
第一章冥月妖皇

宫殿虽然不是很大，但是应有尽所，巨大的屏风、雕花的立柱、青色的大瓷瓶、红木的桌

椅、各式各样的花瓶上插满了娇艳欲滴的花朵，这些妖艳的红花不知是什么品种，但绝非

凡物，只见它们纷纷吐露出了一些淡淡的红色雾气，一时间弥漫了整个大殿。
冥月妩媚的一笑，接着便搂着一直在她怀里昏迷的，那个元阳最为精纯的小男孩来到了后

殿中，这里不像前殿般华丽，这里除了一张大床，别的什么摆设都没有。
轻纱曼帘整个裹住了这个可以七八个人横躺的大床。床上铺着雪白的毛皮，柔软且舒适，

触感异常美妙。
掀开纱帘~冥月把昏迷的小男孩放到了床上，侧身斜卧在他身旁，用艳红的嘴唇吻了一口


小男孩盯着她，没有说话，清秀的眉宇间有了一丝恐惧。冥月嫣然一笑，对着这个小男孩吹出了一口带着迷魂般香甜的雾气。然后静静的看着他，出呼意料的,小男孩用手挥了挥，警惕的问道:你干嘛? 冥月妖艳的一笑，心里一阵荡漾，只见她伸手向着小男孩的方向虚空一抓，男孩一下便被她搂在了怀里。她绝世的美容贴近小男孩的脸深深的闻了一下他的气息，一下便明白了。阳年阳月阳日阳时所生，金童转世，纯阳之体，处男之身，百毒不侵。难怪可以收敛阳精之气到如此地步，以至于必须要离得如此之近才能发现。
冥月狂喜，事情发展这么顺利，心底一阵激动，忍了许久的饥饿感如潮水般在体内翻滚起来，下体也被这男孩清新的纯阳之气诱得一阵阵骚动，渐渐渗出了蜜汁。

男孩此时在她怀里拼命挣扎着想摆脱她的束缚，可是到手的美味，这妖女哪能如他所愿。搂着怀里的宝贝，她一刻都不想在此地停留了，就像找一安静之处细细品尝。
只见她酥袖一挥，搂着小男孩便向深山中飞去，现场只留下一阵香风和一群失神的孩子们。

话说冥月用妖风裹挟着男孩便飞到深山中一处幽深得山洞，凡人自然受不住妖风，男孩有些昏厥。
可此时的冥月下体已然淫沸异常。她看了看便长袖一挥，一张巨大的床便从虚空中出现，然后便把男孩抛在了床上。

床上顺滑丝质柔软的缎面像刑场一样接住了男孩即将被夺去的身体。

再说男孩此时的他有些晕眩，意识还有些模糊，但他依然努力的睁开了眼睛，可映入眼帘的却是一张妖艳绝美的脸同样望着他，男孩想说话，第一个字还没吐出，便被她娇嫩的红唇吻住了，幽香的气息取代了话语冲蚀着男孩还有些模糊的神志，这样的吻让人痴迷且绵长。男孩被包裹在这样的温柔中，心里有了一些荡漾，身体一丝丝燥热让他有点不知所措。或许是男性体内的荷尔蒙躁动，让男孩渐渐神志有了一些恢复，他想起了刚才的事，把头扭开，推了一下眼前这个妖艳的女人，看了一下四周的环境弱弱的问道：姐~~姐姐，你到底是谁？想干什么？这什么地方？他眼前的美女并没有回答他的问题，她似乎对刚才的吻并不尽兴，玉臂缠上男孩的双肩，红唇凑了上来还想继续吻他，男孩争扎开来，继续对她问道：你到底要干什么呀？

妖女缓缓伏在男孩耳边，吹出一口幽香绵软的气对男孩说道：姐姐想吸干你呀，小东西。
男孩一惊，本能想离她远点，可是一把就被她搂在了怀里。“姐姐吓到你吗，别怕，别怕噢~，姐姐会很温柔的一点一点吸食你，很舒服，不会痛的。”
小男孩这时才完全明白原来眼前就是传说中吸人精元的妖精呀。面对死亡的恐惧男孩奋力的挣扎，可是面对眼前这个号称妖王之王，万妖之祖的妖皇冥月。他只是一只无力的待宰羔羊。

此时这个妖女媚笑着双手逮住男孩的两只小胳膊，水蛇般的身子反压在他的身上。红唇吻着男孩柔嫩的小脸，脖颈，舌头舔舐着男孩因恐惧而有些发抖的皮肤。

男孩害怕极了，但是这妖女的舔舐玩弄，哪里是这未经人事的小雏所能抵抗的，沉重的喘息声从男孩的小鼻子里发出，妖女睁着美目，她感受到了小男孩的争扎正在一点点减弱，于是她加重了力度，更加激烈的舔舐使小男孩发出了一丝微弱的娇喘，妖女娇艳的红唇趁机吻上了男孩微张的小嘴。

温暖的柔嫩缓缓缠绕上了男孩舌头，他此时呼吸急促，吸入的气息中都是这个女妖摄人心魄的幽香，脑子中出现了一种就在这温柔中死去的荒谬想法。。。

妖女吻着男孩，她想要更多，她身体其他部位还在忍受饥饿当中，她的玉手向着男孩的下体游动着，慢慢抚摸上了那已然隆起的小包。

呵~呵~嗬嗬嗬。。。妖女一阵媚笑，“被姐姐这样玩弄的很舒服吧”。男孩闭着眼，脸上绯红，不理她。
“还嘴硬”。妖女的手抓住男孩的隆起就是一阵揉戳，男孩紧闭小嘴就是不服软。

妖女看着他嘴角微微一笑，接着娇嫩的玉手便慢慢的伸入了男孩的裤子里，温润柔滑的肉感开始揉戳着，男孩的小阴筋，同时冲击着他的神经，他被揉的身子发软，喘息声变成了微微的呻吟声，阴筋变的发胀，发红。

妖女搂着男孩感受着他的状态，在他耳边如呻吟般轻轻的问道“怎么了，受不了了？”

男孩此刻的声音已弱不可闻：放~了~~我~~好吗，求~~求~你？

妖女嫣然一笑“放了你？可是姐姐饿了耶~~。”说完便俯下身子，一口就把小男孩充血发胀的阴茎吸到了口中，灵活潮湿的舌头紧紧的缠绕了上去，男孩还能经得住这个，刚才就已经被揉弄的快不行了的阴茎，这突如其来一下更是致命。
他的阴茎开始颤抖了起来，男孩的呻吟更加的粗重，马眼处一阵阵的酥麻感让他全身都跟着抖动，妖女知道他不行了，嘴与舌头的套弄舔舐更加猛烈，她的双手按在了男孩的小屁股上，随着小男孩一阵剧烈的颤抖，精纯的元阳之精破关而出，妖女开始陶醉的吸吮着浓厚中带着一丝金光元阳，她的双手死死按住男孩的小屁股不让他乱动，随着精液流入腹中，妖女的身上散发出血一般的红雾，她的妖力开始恢复。

她贪婪的吸吮着男孩的元阳不浪费一丝一毫，就在这极乐的颤抖中，男孩眼神开始迷离，身体无力的躺在柔软如同刑场般的大床上，任由身上的妖女吸吮，索取。。。。。。

此时血色的雾气弥漫在整个山洞里，她的妖力已经恢复到了鼎盛时候的六成。

时间不知过了多久，妖女放开了小男孩，她有些后悔没忍住吸的有些过头了，应该慢慢品尝的，不该饿狼扑食般吸干他。。。。。


她本想离去却突然惊奇的发现原本应该已经被她吸死的小男孩其实并没有死，小男孩身上的皮肤只是有些失水干扁的感觉，呼吸有些微弱，却还挣着双眼。

“你可爱，你真棒，你真让我有点舍不得对你下手了。”女妖嘴上这么说但身体却慢慢的骑在了男孩的身上，同时用下体摩擦着小男孩因为被吸吮过猛而发红发紫的阴茎。 男孩此时已经全身无力，动弹不得，眼冒金星了，但是她淫荡表情和动作在告诉男孩，她还想再来一次。

男孩想阻止，但手指都动不了，只能任她宰割，男孩绝望的扭过头闭上双眼不去理她，妖女见他如此动作，噗呲一笑“那姐姐可要来了哦"。

说完双腿便夹住了男孩身子，两只玉手压住了男孩的双臂，她的红唇贴近男孩的耳际，舌尖开始舔弄起来，潮湿炙热的气息在男孩的耳朵里肆虐，翘臀也同时在男孩的下体上蠕动起来。

随着时间的推移，摩擦的加剧，妖女也由舔弄慢慢变成了轻轻的撕咬，男孩的阴茎随着妖女幽穴渗出蜜汁的厮磨变成了挺立状态。
“原来你喜欢被姐姐强上呀。”妖女看着男孩调戏般说道。

男孩咬着牙，想到自己今天终究难逃一死了，体内转世金童的元神一下子觉醒了过来，金童附身的男孩用尽全身力量争扎起来，恶狠狠得对着她说道“本童子命你退下，臭妖精。”

冥月被这突如其来 ,惊了一下，然后便放声娇媚的大笑起来“你这小小的金童，死到临头，还敢来吓本尊，如果你知道现在在你身上的是谁，本尊怕你会吓到主动献身呢。

说完便一下又把金童完全按在了床上，下面的蜜穴同时一阵巨大的吸力便把小阴茎吸向了深渊里。

金童吓在了当场，傻傻的看着她，他可是货真价实的神仙呀，被一妖精不费吹灰之力制服，侵犯。。这怎么可能，刚才是元神没附身，现在怎么还这样，这。。。

“你。。。你到底是谁？”金童害怕的问道。

“本尊就是妖皇冥月呀。”妖女在他耳边娇媚的笑着说道。“等吸干了你，就是天尊下凡，本尊也不会放在眼里了，“~哈~哈哈，你就认命吧，小东西。”说完便加大了吸力，身体像蛇一样蠕动在小金童的身体上，翘臀死命向前挺动，滑润燥热的蜜穴无情得向内挤压侵犯着金童的小阴茎，层层叠叠的嫩肉紧紧包括着，幽穴深处一张小嘴感觉到了猎物的自投罗网，一口便吸住了它的小龟头缓缓蠕动进死亡的深渊。

妖女双手按着小金童，在他的阴茎上疯狂的肆虐，驰骋。在她的侵犯之下小金童毫无反抗的力量，只能呜呜的哭泣讨饶。他害怕极了。

可是他越是这样，妖女越是兴奋，越是淫欲暴涨，她就喜欢看着猎物在她的强奸侵犯之下无助求饶，哭泣的表情，她的红唇吻上了已经被她操的哭成泪人的小金童，猩红的舌头舔舐着他无助的小脸。她的小穴愈发用力，吸夹挺动着。

金童就算是仙也架不住这上古大妖无情的揉虐侵犯，不久便被操的身体发红，呻吟了起来，阴茎瑟瑟发颤，妖女感觉到身下的金童已然受不了了，可是她并不打算就这样让他死去。她控制着幽穴里的小嘴堵住了已经要喷发的肉棒，同时再次加快了吸夹挺动的速度，这一加速小金童瞬间崩溃，达到了高潮的顶峰，可是马眼处的一张小嘴却堵住了射精的血管，金童的身体绯红一片，全身每一处皮肉都在不住的颤抖，可是他只是神经感觉被推到了高潮的顶峰，阴茎却没有射出来，这种高潮的感觉伴随着妖女的死命挺动一直持续着。

完全充血，挺立在高潮点的阴茎有一种平时勃起难以比拟的长度和硬度，嗜血的妖女要的就是这一刻，只见她双手撩动着长发，发出了摄人心魄的呻吟声，翘臀疯狂的向下抽动，幽穴里层层叠叠的嫩肉，快速得蠕动着青筋快要暴裂阳具，幽穴深处饥肠辘辘的小口此时则紧紧含住猎物发红发紫且不住抖动的龟头。
妖女的呻吟声更加的沉重了，抽动的速度也越来越快，她的双手抓着身下金童幼小的胸膛，血红修长的指甲，深深的抓进肉里，渗出血来。。。 

姐~~姐姐~~要~来了，姐~姐姐~要~吸~~干~你~，啊嗯~啊~~啊~啊~嗯~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~！妖女的身体此时开始不住的颤抖了起来，她俯下身子用血腥的红唇吻住了金童的小嘴狠命的吸食着他的元神。 
与次同时妖女幽穴里的小口也突然变堵为吸，一股股金色的元阳也被它从早已崩溃的阴茎中吸出，吞噬进体内。
在妖女双口齐下的进食方式中，金童的元神，元阳，体液一切的一切都被吸入了体内化为了她的妖力。。。只留下一具平扁的干尸。。。


他粉嫩的小脸，然后在他耳边亲昵的说道：等我回来哟~小可爱~~。

对于喜欢的东西这个妖女当然不会一下就吃掉，她还需要细细品尝，这是她给予的恩赐，

至于那另外十八个人，在她心里他们还没有那样的资格。。。

冥月起身离开了后殿到了前殿中，那另外的十八个男童此时全身已经被淡淡的红色烟雾缠

绕住，并醒转了过来。只见她双手极速掐出一个法决。此时那些缠绕在男孩们身上的红雾

立刻实质化起来。男孩们的衣服，裤子，在瞬间化为了齑粉，雪白的肌肤，小小的阳具裸

露了出来。
红雾继续实质化且在慢慢的脱变、塑形、片刻过后竟然化成了一个个美貌妖治的女人。
对于这突如其来的场景，男孩们此时纷纷开始出现恐惧，惊慌的神色，胆小的甚至直接腿

脚发软摔在了地上，但有的则开始企图摆脱这些妖女的缠绕。可是这些红色烟雾幻化出来

的妖女哪是那么容易摆脱的。

只见这些妖女们纷纷缠了上去。。。。。 那些胆小摔在地上的，则被这些妖女直接骑在

了身上，双手紧紧被按住，腿被夹的死死的，而男孩稚嫩的嘴唇则被疯狂撕咬般的吻着，

妖女的身体摆动摇晃着，翘臀在男孩裆部扭动着，而蜜穴则乘机一口含住小小的阳具吞噬

吸吮了起来。这像是一种凌辱，又像是想让它快点屈从顺服，乖乖交出阳精。

场面此时变的很淫沸，糜烂。剩下的男孩不是被按倒在地上，就是被抵在墙上。妖女们撕

咬着、驰骋着。 
这些还未经人事的男孩们，哪里招架的住这样炙热的撩动，还没等身上的妖女有什么下一

步动作便纷纷献出了自己浓浓的童阳精，可是一但射出想停止那就是不可能的了，女妖们

的翘臀死命的顶住阳具，而蜜穴则拼命吸吮着男孩们的阳精，精血，最后乃至灵魂。
男孩们哭喊着、求救着、嘶吼着、徒劳无功的垂死争扎着。。。。
而此时没有同情，更没有怜悯，只有在吸食快感中无尽的淫欲。。。。。

妖就是妖，人力怎可抗衡！~ 更何况还是一群小孩~~

很快，最后一个男孩也被吸食干净了，现在地上留下的只是一些散落各处的骨骸，这些骨

骸上只包裹了一层薄薄的人皮，其他的全都不见了。
冥月这时收起法决，长袖一挥，原本各色美貌的妖女全部化成了一团一团的红色烟雾，而

烟雾中则包裹着一缕缕淡金色的液体。
这些烟雾现在都让着冥月站的地方飘去，她用力一吸便全部被吸入了腹中。
“嗯~~~~ 比预想中纯一些，可是还是不够呢。。。”她妖艳的一笑。

“不知道他等的着急了没有”。冥月想着便向后殿走去。

可当她来到后殿，掀开纱帘，却不见了那个小男孩的身影。。。
此时冥月掩饰不住笑意，用手背掩着嘴唇。嗬嗬~嗬嗬~的笑了起来。。。。。。
“有什么好躲的~~！快出来~”她笑着娇媚的说道。
可是回答她的只有安静。。。
“真是个小淘气~，再不出来等下姐姐可是会打你的小屁屁哦~~”她故意威胁道。
整个后殿依然安静如旧。。。。
“再不出来，姐姐生气了噢”。她故意吓唬小男孩希望他可以自己出来。
但是仍然没有任何效果。。。。
这时冥月慢慢的弯下腰，对着床下，“哈~~”的一声大叫。
紧接着便看到小男孩趴在床下用一种恐惧的目光注视着她。身体瑟瑟的发抖。。。
“抓到你了~~”冥月用戏弄般的口吻说道。

话说小男孩当时迷糊的处在晕厥状态，却被一阵一阵撕心裂肺的求救声吵醒，于是便连忙

下了床想去看看到底发生了什么事，结果就看到刚才那一幕了。他想跑。。可是这个宫殿

...说也奇怪，他跑到后殿看了一圈又一圈，别说是门 连个窗户都没有，整个后殿竟是全

封闭状态。
他非常害怕又没地方躲，于是乎只能爬到床下，希望可以躲此一劫。

可是他不知道的是，冥月之所以回来看到他不见了，还能这么开心的笑出来：一是因为她

自信小男孩是绝对跑不出她所制造的幻境的。二是因为她恐怖的感知力 她发现那股庞大

的让她淫欲暴涨的元阳之气就在身旁，就在这张豪华大床之下。
所以她笑了，她笑的是这个小男孩是这么幼稚，这么的可爱。

我们再说此时躲在床下的小男孩。。。。
他现在基本已经知道了眼前的这个漂亮姐姐，不管她是什么~，反正绝对不是仙子！估计

八成就是村子里老人们口中那吃人，吸阳气的妖精。
他不想死，他想活着，想到刚见到她的时候 她对自己还挺好的，一种不一样的好。
于是趴在床下憋着小脸苦苦哀求道：“好姐姐，漂亮姐姐。。。别吃我，我还小不好吃的

。。求求你放过我好吗，求求你。。。。
“那姐姐如果放过你，你怎么报答姐姐呀~~~”冥月妖媚的问道。

小男孩似乎看到了一丝生的希望 认真的说道：“只要姐姐不吃我，我这辈子都给姐姐当

牛做马，绝不反悔”。。。。

“嗯~~~听起来不错~~ 可是一辈子、这么长呀~~。这样吧~！只要弟弟你在后面的二个时

辰里，听姐姐的话，姐姐让你做什么你就做什么，那姐姐就考虑放过你，而且不要你一辈

子做牛做马了，你看可好~？冥月眼神中露出一丝狡黠，温柔的说道。

“真的吗，姐姐你说话算话?"小男孩挣大眼睛认真的说道。

“当然，姐姐还会骗你！？姐姐跟你拉钩好不好？'这时冥月伸出了手。

小男孩在床下也伸出了手，两个人的小拇指勾到了一起 以式约定。 

就在这时冥月突然一把将小男孩的手握住，一下就给拽了出来，小男孩被这突如其来的动

作吓了一跳。

冥月嗬~嗬~~的妩媚一笑，双手环过小男孩的双肩，一下便把他搂在了自己的怀里，同时

按住了他的脸紧紧的贴在了胸口，手则慢慢抚摸着小男孩因为惊慌而有点乱乱的头发，她

的下巴放在了小男孩的头顶轻轻的摩擦，闻着小男孩身上香醇的元阳之气。脸上竟露出潮

红之色 然后幽幽说道：‘小可爱，你该兑现承诺了，两个时辰可是太短暂了~~~

小男孩此时被她抱太紧 有点喘不过来气，‘好~~好的~姐姐~，你~要我~为你做什么呢~？
小男孩面色通红咳了几声 然后问道。
感觉到小男孩都有点岔气了，冥月松开了一些。

‘先前不是说 要送你个礼物吗~ 先把这个礼物给你好了~~’冥月抱着小男孩说道。
一听还可以有礼物拿，小男孩在她怀里伸出了小手举到了她的眼前。
冥月一看他的动作 扑哧一笑。‘当然不是这种礼物啦~~’她娇媚的说道。
小男孩的手停在半空中，一时间有点蒙。
看着他的动作，冥月不想再逗他了，于是一只手搂住了他的腰，另一只手勾起了他的下巴

，脸对着脸 对着小男孩说道‘是这样的礼物。’ 说着冥月便用她娇艳欲滴的红唇在小

男孩毫无防备的情况下吻住了他的小嘴，而就是此时 原本勾着小男孩下巴的手，现在环

过他的肩膀紧紧的搂住了他的头。
小男孩万万也没想到，她会这样偷袭自己，他想争扎可是这根本就是徒劳，腰使不上力，

头现在也动不了。
冥月强吻着被牢牢制服的小男孩，她的红唇包裹住小男孩幼小的嘴用力吸吮着，同时舌头

舔食着小男孩的嘴唇，而舌尖则不时的在小男孩紧闭的牙关间环绕，企图继续往前侵略。

小男孩现在被吻的脸色发红，发烫。并且全身都开始不时的微微颤抖着....

感觉到了小男孩身体的变化，突然这个妖女双手加重了一分力气，紧搂小男孩腰间的手向

内用力一勒，鼻腔里发出 啊~的一声娇喘，嘴和舌头更是疯狂的吸吮与舔食。小男孩原本

就无力身体此时更加的酥软，他被吻的开始有点喘不过来气了，而就在他松懈的时候，
妖女的舌尖猛的顶开了小男孩紧闭的牙关，伸入到了小男孩嘴里，小男孩只觉得满口的异

香瞬间冲蚀着他的神经。

妖女的舌头刚侵入小男孩的嘴里就开始肆无忌惮的搅动起小男孩整个舌条，嘴巴更加炙烈

的吸吮起小男孩。
小男孩被吻得身体都开始酥麻了起来，全身上下像是被电流一下一下的划过。

而此刻这个妖女吻着他开始微微向前移动着，把他顶在了床沿边上，突然妖女又是向前移

动了一小步，此刻小男孩不受力的躯下猛地一绊 向后仰去，妖女重心乘势往前一压，双

腿猛地分开夹住了小男孩的腰，一下就把小男孩按在了床上并骑了上去。
还没等小男孩的神经从这一跤中适应过来，妖女又重新吻住了小男孩的嘴，并吸吮，舔食

开来。
这次的吻更加的炙热与疯狂直吻得小男孩在妖女的身下娇喘连连，这时妖女的手也开始不

安分起来，她的一只手依然环抱着小男孩的头不让他动弹，而另一只手则是从他腰间抽出

，开始抚摸他幼小的身体。小男孩被她压在身下，头被牢牢锁住。这时的他根本看不到也

察觉不到，身上的衣服随着她的抚摸已化成了齑粉。

妖女继续往下抚摸着，从他的腹部慢慢的一点一点向下滑动，小男孩鼻腔里发出的娇喘声

也随之越来越重，神经也变的越来越敏感。当妖女的手滑动到快接触小男孩命根的时候，

这只玉手则是巧妙的绕着它的边缘而行，温柔的挑弄着小男孩敏感的边境~~~
妖女看着此时的小男孩微闭着双眼，面红耳赤，娇喘嘘嘘，感受着小男孩不住颤抖的身体

，发烫的肌肤，和已经被撩起的欲火燃烧着的脆弱神经。

她放开了小男孩已经被吻的发紫的嘴唇，转到了他的耳边轻轻的吹了一口气，这下惹得小

男孩刚刚停止抖动的身体，又是一阵猛烈的颤抖。‘啊嗯~~~小男孩不自觉的从口中发出

了呻吟。

‘这么敏感呀，小可爱’她媚笑着贴在他耳旁说道。
还不等小男孩说话，她已经张开艳红的嘴唇一下包住了小男孩已经发烫的耳朵，同时舌头

也追逐着舔了上去，这时妖女的嘴里则发出了 嗯嗯~啊~嗯~啊~~嗯嗯~~。。。。的噬骨销

魂声。 
而小男孩下体那只在边缘已缠绕多时的玉手也在此时抚摸上了小男孩敏感的命根。 
‘啊嗯~~啊嗯~嗯啊~~啊’更多的呻吟声从小男孩口中发出。

未经人事的小男孩哪里经受的住这个，酥麻感顿时传遍了全身，他的浑身抖动着，那种电

流划过的感觉不断侵蚀他的身体、他的神经、他的灵魂。

看到小男孩已经到了喷发的边缘，妖女不安分的手终于停了下来，她搂着小男孩娇喘般在

他耳边说道:‘给我~~ 给我好吗~~ 把你的童子之身交给姐姐~~姐姐想要~~~~

小男孩此时已经被她勾的是欲火焚身，脑子里一片模糊，他没有说话，只是咬着嘴唇，轻

轻的点了点头。妖女娇媚的再次吻了一口小男孩，她双手放开了小男孩，岔开了双腿，用

一只腿弯曲半跪在床上，一只手握住已经完全充血勃起，且随时都会喷发的命根在自己的

蜜穴上蹭着，希望给它多一点的爽滑感受。

小男孩在她身下看着她妖异的眼神，和她现在的姿势，脑子突然想到了什么，猛的清醒了

过来，一把推开了她握着自己命根的手，看了她一眼 双眼充满了恐惧的神色，手脚齐用 

迅速的爬向床边企图逃跑。

妖女也被他这突如其来的动作惊了一阵，眼看着小男孩就要爬下床，她伸出一只手在虚空

中做了一个抓的动作，顿时一股莫名的力量把逃跑中的小男孩扯向了妖女手上，她一把接

住小男孩，双手立刻把他抱紧并问道：‘怎么啦?怎么啦? 刚才不还好好的吗，是看到什

么东西了，还是姐姐刚刚弄痛你了？

小男孩没有搭话，他哭喊着并用小手用力推着妖女，企图挣脱出她的怀抱。

‘到底怎么了？小可爱~ 不哭！不哭！告诉姐姐你到底怎么了。’妖女哄着小男孩。
其实她完全可以用媚功把小男孩的魂迷住，但是她不会这么做，她觉得这么做完全失去了

乐趣。吸食一个完全没有主观意识的人，就跟玩弄一个木偶一样。她喜欢的是那种强行征

服或调戏玩弄的感觉。

‘放开我。。放开我。。你个臭妖精。。你骗我。。。’小男孩哭着边推着她大声喊道

冥月现在有点莫名其妙的感觉，她看着小男孩继续哄到：‘姐姐骗你什么了？姐姐怎么可

能会骗小可爱呢?'

‘哼。。臭妖精。。你还说你没骗我。。你最后一定会弄死我吃了我的。。刚才我村里的

人 就是被你这种臭妖精骑在身上夺了身子然后弄死的。。你刚才想骑我 一定是想夺走我

的身子然后再弄死我吧。。你休想，反正都是死。。我跟你拼了’说着小男孩便该推为打

了，两只小拳头挥舞着。

冥月此时一下抓住了小男孩的两只小拳头稍微平复了下心情 再次好言软语的哄道‘不会

的，不会的，姐姐说过，只要你听话，姐姐就不会吃掉你，我们还拉了勾的，你忘了？

刚才在前殿的那一幕给小男孩的影响太深刻了，此时不管说什么，小男孩也听不进去了，

他认定一但被这个妖女骑到身上失了身子，那结果就会像他们一样变成一堆白骨，他一想

到自己马上就活不成了，更是拼命的争扎，手现在被限制住了，那就用脚踢，用牙咬，反

正是用上一切能用的就是要马上挣脱开去。

冥月是温声细语的哄着，可是哄了半天一点效果也没有，小男孩还是在她怀里玩命的争扎

哼~！ 冥月美目一瞪，真的是有点恼火了。

‘姐姐最后再说一遍，只要你乖乖听话，姐姐一定不会伤害你，但是如果你再敢这样闹，

你就不要怪姐姐心狠了。’她盯着小男孩语气强硬且有些不耐烦的说道。

这话说完还是有一定震慑力的，此时小男孩不再拳打脚踢的闹腾了 安静了下来并看着她

。
妖女满意的对着他说道‘这就对了嘛’。 并挤出了一丝笑容。

对视了一会 妖女红唇又慢慢的靠近了小男孩的嘴，再一次吻住了小男孩，这次小男孩异

常的安静，没有反抗，却也没有任何表情。

吻着吻着，妖女又缓缓的准备骑到他的身上，准备完成最后一步。

哪成想小男孩看她又想骑自己，便开始拳打脚踢的又闹腾了起来，这次是真的把妖女惹火

了，只见她一下就把小男孩按在了床上，身体立刻骑了上去，她先是用自己的双腿牢牢夹

住了小男孩腰，然后把小男孩两只手的手腕交叉按在了一起，一段虚空中出现的绳子随后

就将他的双手给绑了起来，然后是脚。捆绑完以后，只见妖女一巴掌扇在了小男孩脸上，

顿时一个五指印便显现在了他幼嫩的脸颊。

‘小东西，跟你来软的不行，那老娘就只好霸王硬上弓了。’说着便一把抓住了小男孩的

命根揉捏了起来，他想挣扎可是手脚都被束缚住了，无法动弹，小男孩只能转过脸，尽量

看向别处。

看到小男孩这样的表现，妖女不屑的一笑说道‘你就硬撑把，希望你等下不要像刚才那样

叫出声来才好。 
说完她的脸便开始向着小男孩的耳朵凑了过去，呼~~~~~！她对着小男孩的耳朵如戏弄般

长长的吹了一口气，这次虽然还是带着一阵奇痒，带着一阵酥麻的感觉，但小男孩并没有

像上次那样出丑。但这不代表他不难受。

接着妖女的舌头也伸了出来，但是这次却没有去攻击耳朵，而是缓缓向下轻舔着，滑到小

男孩的脸上，再滑到下巴，渐渐滑到了脖子。此时她把头埋到了小男孩的脖颈，边用舌尖

轻轻的舔弄，边用嘴缓缓的吮吻，再加上偶尔一两次的轻咬。与此同时下面的动作也没有

停下来，玉手也在不住的揉弄着小男孩命根。

妖女的舌尖继续向下舔弄着，穿过胸膛，划过小腹，小男孩的神经也随着她的移动越来越

敏感，呼吸声也越来越沉重，但是他还是没有放弃，他也不能放弃，因为放弃就是死。

渐渐的 妖女自上而下滑到了小男孩的裆部，只见她用舌尖绕着小男孩命根的边缘打着转

，由外向内一圈一圈的缓缓舔舐着，小男孩的命根渐渐勃起了并一下一下抖动着，像是在

迎合即将面临的摧残。小男孩的意识虽然还在死死的抵抗，但此时他的身体却在这个妖女

的玩弄下逐渐失去了反抗能力，只能跟着她的引导而无意识的行动。
突然妖女抓握住他的命根，一口含了下去并用力的吸吮了两下。小男孩促不急防‘啊嗯~~

’的一声颤抖的叫了出来。

听到小男孩这声颤叫，再看到小男孩此时已经在发热的身体和微微跳动的命根，妖女媚笑

着得意的说道：就你这小雏，还想反抗姐姐呀，姐姐现在就要了你，你大声叫吧~~~姐姐

就喜欢听你叫床了。

说着便直起上半身，一只腿以半蹲的姿势踩在床上，一只手扶住小男孩的命根，对准了她

密穴的方位，看着小男孩淫荡的说道：不要叫的太大声哦，姐姐会受不了的~~！

此刻被完全束缚住的小男孩，只能眼睁睁的看着妖女扶着自己的命根缓缓的推入了她的淫

穴里。
妖女放下腿，翘臀往前一挺，小男孩只感觉这个湿滑、炙热的淫穴深处还有一张小嘴在他

命根完全进入后，一口便含住了自己的小龟头，马眼瞬间被一股吸力所包围着，一阵阵的

酥麻感从命根直接向着自己的脑子里不断的冲击着。

小男孩憋着气、抿着嘴、紧咬着牙，不让自己叫出来的同时脑子里也死死抵抗着从下体传

来的快感，他的呼吸非常的沉重，命根跳动的越来越厉害。

看着小男孩的表情，感受着体内小男孩命根的跳动，妖女知道小男孩马上就要受不了而喷

发了，其实妖女的下体在吞进小男孩的命根后，身体只是骑在他身上，根本就没动，不然

以小男孩这未经人事的小雏哪能经得住这上古妖女的淫穴，恐怕只要一两下就交代了。
此时妖女的玩弄调戏之心大起，手掐着小男孩的脸看着他的表情说道：‘别憋着了，快叫

出来吧，姐姐想听你的叫床声。’ 
说着便把她的耳朵凑到了小男孩的嘴边，小男孩在咬牙强忍着，除了沉重的鼻息声，嘴里

硬是一点声音没发出来，妖女抬起头亲了他一口，用类似娇喘的声音对着他耳边说道：‘

那你忍住哦，姐姐来了哦~。’说完淫穴里的嫩肉便开始把小男孩的命根夹紧，同时水蛇

般的腰开始发力摇晃，厮磨了起来。

这原本小男孩就已经忍到了极限，再加上妖女这一攻击，这哪里还受的了，小男孩嘴里开

始发出了沉沉的娇喘声，而此时全身也如同被电击过一般抖动了起来，紧接着命根剧烈的

颤动开始喷出了浓浓的童阳精~。。。。说时迟，那时快，妖女感受到小男孩的泄身，两

条胳膊一把环抱住了小男孩的头，翘臀死命的往前耸动着，嫩肉滚动厮磨的异常用力，淫

穴深处的小嘴更是直接咬住龟头一阵剧烈的吸吮。。。。
他这一射便是停不下来了，射精时的快感却始终没有消退，依然在肆虐着小男孩的肉体，

神经与灵魂。 

而妖女则在小男孩不断射精，不断被快感侵蚀的同时疯狂的驰骋在他身上，娇嘘连连身上

潮红一片，小男孩被干的眼冒金星，皮肤开始慢慢变枯干扁下去，意识也在慢慢消退。小

男孩带着一点哭腔苦苦哀求道：姐姐~求求你~求求你！~放过我吧！我已经把我的身子给

你了~ 求求你放过我！别吃我。。。。放过我。。。。。
妖女则是加快了一些耸动的力度，娇喘嘘嘘对着小男孩亲昵道：‘小~小可爱~！别~怪姐

姐啊~~ 你太~好吃了~！你也~也不是自愿把身子给~姐姐的~ 是姐姐~自己得来的~ 这已

经是姐姐~的东西了 都~吃到嘴里了~还能~还能~往外吐吗!~ 再说~事到如今~姐姐~也舍

不得放你走呀~ 啊~ 啊~~啊~！啊~啊~~！！！ 姐姐~姐姐~要来了~要来了~小可爱让姐

姐~姐姐~最后送你一程~~！
妖女此时双手紧紧抱着小男孩，双腿死死勒住他的腰，疯狂的甩动着翘臀，随着一声娇吼

，达到了巅峰，随着她喷出大量爱液的同时，淫穴深处那张小嘴也发出了恐怖的吸力，这

是一种可以吸吮一切灵魂的力量。 

随着冥月的妖魂返回九天弑月封魔大阵，而原本光秃平整的山顶上，除了十九具冤死的骨

骸，别的什么也没留下。。。。。。。。。



第二章梦魔的微笑

有一座名为月咏的小镇.
在这由成排混凝土建筑物所构成的毫无人情味的都市一角.大部分的人们对这座小镇的名字不会抱有任何感慨.最多也就能记得工作地点的地址中有这么一个地名.
可是这里流传着与其办公街区所不相称的灵异传闻.
这座城镇中栖息着「梦魔」DD这是连陈年往事中都不会出现的传说.
梦魔.
潜入人们的睡梦之中,用魅惑的姿态进行引诱,进而促成男女关系的一种恶魔.出现在男人梦中的美女恶魔被称为魅魔,而被称为梦魇的美男子则会出现在女人的梦中.
并且和这种魔物性交的话会带来不可言喻的快感.这正是非尘世之间所能体会到的快乐.一旦发生过关系后便再也无法摆脱,每晚都会被榨取精力直至死去.
据说梦魔们通过这份快感来夺取对方的精力,使其成为自己生命的粮食.
至今以来很少有人相信这种传闻.这座小镇无论从哪方面看,都只是为了追求经济效益而建成的,由混凝土建成的箱子和地面所支配.近代化的冷淡风情不允许其中掺有梦想以及虚幻.
但是这座小镇上DD确实存在着梦魔.

办公街区的照明即使到了夜晚也依然持续着.
在不同意义上与闹市同样是灯火通明,在这样的楼群的屋顶上,反而是远离灯光的一片空间.无人造访,一片宽阔的平面正是她们的领域.
似人非人的存在.在大楼的的一端,有着与人非常相似的魔物正坐着睥睨着人们的行为.
〈今天,就选他吧……〉
正好,楼下一位年轻人正从建筑中走了出来.匹配到人类社会的知识上,大概是刚打完工的大学生吧.应该是正打算回家.
非人的梦魔一下子站了起来.不知何时背后已经长出了一对让人联想到蝙蝠的羽翼.
从大楼的一头飞落下去的同时拍打着羽翼,她DD魅魔在男人的上空慢慢地飞舞跟在他的身后.


「晚上好」
娇滴滴的声音.明明已经躺在床上入睡了,但这声音听起来却意外的清晰.
疲劳与睡意使得脑袋迷迷糊糊的.刚入睡便被叫醒的倦怠感似乎让身体觉得有些欲求不满.
「怎么回事？」
不由得睁开了眼睛说出了声.
这一瞬间,睡意全无.
因为,有一位裸体女性浮现出妩媚的笑容坐在床的一头,
「似乎醒了呢.再次道声晚上好.我进入了你的梦中哦」
女人窃窃一笑看向了自己.心脏的鼓动不由得升高.从没见过如此美貌的女性.
「啊,什,什么？」
吃惊的无法开口说话.
「呵呵,普遍的反应呢.你这样的男人很多哦？」
她又笑了起来.坐在床上扭动着身体,俯视着躺在床上的我.
吃惊的环视周围,确实是自己的房间.床所在的位置也好,被褥的款式也罢,桌子以及电视机的位置都和记忆中的一模一样.
所以能表明异样感的只有眼前的这个女人,这个女人偏离现实的样貌让自己更为混乱了.头上长着2根山羊一般的角,背后长有一对不祥之翼.并且她的腰后甚至长着一根尾巴,无所事事的来回晃着.这岂不是就像漫画以及游戏中出现的恶魔一样吗.
「确实我是如同恶魔般的存在呢……正确的来说,我是魅魔哦」
曾经听说过这个名字.在梦中吸取男人精气的魔物.那是用极其富有魅力的姿态来诱惑男人的种族.
确实这样的姿态足以魅惑男人了.
通红的秀发披散在背后,卵圆形脸庞的轮廓与尖尖的下巴所相接.
五官的每一个部分都艺术般均衡的布置在脸庞上.恰到好处的吊眼梢,拥有妖艳朱红色的薄薄的嘴唇,秀气端正的鼻梁DD无懈可击的美丽容貌.
湿润的瞳孔和她那妆点过的睫毛,长长的眼眸中荡漾着春心,展现着成熟女性的魅力.称之为完全摆脱了幼稚感的实力美貌会比较合适吧.
她的素颜正是众多艺术家所追求不止的美之结晶,但这并不是那种会让人想去珍惜的朴素之美.
倒不如说.反而想要一味的将性欲发泄在她身上,将自己的欲望铭刻在她身体中,玷污她DD这正是逼迫出男人本能以及欲望的美貌.
她并非是在太阳底下萌发的大朵花卉.而是拥有丰富的蜜汁和甘美的香味招来虫类,然后俘虏他们,充满妖媚魔力的女人.
「既然是魅魔的话,我便是你的猎物了？」
「脑子转的真快呢.没错.从现在开始可以和我做美妙的事哦……」
深深地咽下一口口水.自己也知道自己在吃惊的同时也怀有同等的期待.
不止是她那无懈可击的美貌.不如说身材也许才是她本性的象征.
那丰满的乳房即使成人的手也不一定能完全握住.裸露着上半身的她,毫不吝啬的暴露着自己的肉体.
虽然没有戴着胸罩,但令人吃惊的是2只肉球却形成了深深地沟谷.无论多么粗壮的阴茎应该都能轻松的夹住.只要是男人的话,一定会不由得将视线投向她吧.
夸耀着丰满程度的同时,她的胸部绝对没有一丝丑陋的下垂.位于形状优美的圆球顶点的魅惑凸起也凛凛向上,包围着乳头的乳晕也小巧紧凑的呈现着樱花之色,像是在声称自己的存在是其它生物一般.
向前挺起同时保持着完美的造型之美,原来如此,这不禁让人觉得她是不需要胸罩的.仅凭这对乳房应该就能虏获任何男人了吧.
光是将视线随着她的身体曲线向下转移就让人不禁吞下一口口水.魅惑的曲线所描绘出令人难以置信的小蛮腰.明明这纤细的身材和乳房已经宛如奇迹一般了,但她不是那种浮现出肋骨的病态瘦.拥有女性柔软肢体的同时保持着紧致,描绘着完美的S型曲线.
在瘦到极限的小蛮腰的更为下方DD是不是有男人光观望着这样的景象就会射精呢.形态美妙朝上的臀部,其弹性也妙不可言,从背后插入的话似乎能一直保持情欲.
被黑色通透的长筒袜所包裹的腿部,纤细的宛如随时会折断一般,但是大腿却维持着肉质让人不禁想要猛扑过去紧紧抱住.
被丁字裤微微遮盖着的下半身更加煽动起了男人的肉欲,苗条的腿部惊人般的修长.只可谓是体现出了「美脚」一词.即使至今以来对女性腿部不怎么关心的男人,也会因为这强烈的圣神感而觉醒吧.
G-string是丁字裤的一种G-STRING在股沟位置来了场更彻底的革命，收缩成仅为一厘米宽绳状设计，使你穿紧身衣时更无任何痕迹可寻，且绳状宽度恰到好处地使你自在又无任何束缚之感。
脸庞和身材都十分完美.面对完成度如此之高的肉体实在是没有道理不起情欲.
不仅仅是美丽,身体的任何一处都能满足男人的欲望以及恋物癖,脑中充满了期待的想法.
无法抑制自己的勃起.
「呵呵……已经兴奋起来了嘛…？」
翻转过身体,自称魅魔的女人将手指伸向了自己的股跨之间.被过肘的黑色长手套所包裹的手指柔软且妖艳.
她的手指,隔着衣服准确的抚摸着阴茎.
「唔！」
这是兼并绝妙的力道掌控和精湛技巧的爱抚.即使自慰也不曾体验过这种快感.这就是梦魔所带来的快感吗.
「我的名字是菲欧蕾……你叫什么？」
用富有技巧的手活勾引着男人的同时她如此问到.注视着她那碧绿的瞳孔似乎会被看透一切一般,打一开始便没有反抗的意思.
「和,和也……」
「是吗,叫和也咯…我会让你舒舒服服的哦……？」
名为菲欧蕾的魅魔向前探出身体,跨坐在了和也的股跨之间.漆黑的羽翼包裹住和也将他的上半身扶起.成了面对面的姿势后,她的身体近在咫尺.
她那完美的容貌,妖媚的肉体就在眼前.
还想着自己的胸脯上怎么有种柔软的紧贴感,原来是她的乳房.她身体前部那丰满膨胀的球体推压在了和也的上半身.
〈哇啊……好厉害〉
不由得视线向下看去..感受着胸脯柔软感的同时盯着她看,突然菲欧蕾的手向着我的头脑勺伸了过来.
「我说,把手抬起来……不然不就脱不下来了吗？」
女人甜美的声音在耳边细语着.和也下意识的听从了她的话语抬起了手臂.
「和也真是乖孩子呢」
她用娴熟的手法将和也的T恤卷起,顺畅的穿过头部和手臂.这下上半身便裸露了出来.
眼前的梦魔满足般的微笑起来,向着抱住和也的羽翼使力,让他更为靠近自己.
对视着,用手按住他的后脑勺,一下子将自己的脸庞靠了上去DD
「嗯……」
「啊……」
2人几乎在同一时刻发出了声音.菲欧蕾与和也的嘴唇重叠了.
柔柔软软的,好是舒服.
正在这么想的时候,身体马上出现了异变.从嘴唇相互触碰的那一刻起身体便失去了力量.但是这与激烈的运动或者劳动而产生的脱力不同.
宛如在接吻的同时自己的活力从嘴唇处流失了一般的丧失感.从内部流失的快感DD没错,和体验过多次的那种感觉很相似.
〈射精……吗？〉
虽然下半身没有喷射出白浊液,但与射精相似的快感奔走在全身.
仅仅接吻就已经这样了.


「嗯……唔…」
趁着这份快感还被迷惑所隐藏的时候,菲欧蕾逼近了过来.
按住和也脑袋的同时,滑溜溜的舌尖撬开和也的嘴唇侵入了进去.湿润的粘膜在口腔中来回游走,最终与和也的舌头邂逅了.
「嗯嗯嗯,嗯……」
吐露着含糊不清的声音.
舌头与舌头相互触碰的一瞬,如同电流般的快感扩散开来.与此同时身体逐渐失去了力量……
口腔中菲欧蕾的舌头如同勾引般的蠢动着.感受着愉悦的同时,和也也回应一般试着向自己的舌尖注入力量.怀有明确意志的红色湿润的舌头与菲欧蕾的舌头纠缠在了一起.
「嗯,啊……」
这次是菲欧蕾发出的声音.如同耳边细语一般细微的呻吟声.
「呵呵呵……不错嘛,小哥.第一次和女人做？」
收回润滑的舌头,离开和也的嘴唇后,美丽的魅魔微笑了起来.游刃有余的表情妖艳的不禁让人心中一惊.嘴角边流淌出来的一缕唾液也极为煽情.
「是,.是的……我,我是处……男」
「果然如此呢……呵呵呵,看样子今晚能好好享受了呢」
甜美从容的声音让人期待起后续的发展,和也也明白自己的情欲.
想要和这个女人做爱DD脑子已经只剩下这一个念头了.
菲欧蕾将手放在了和也的裤子上.抬起腰部方便她褪去,魅魔浮现出满足的微笑后顺畅的将和也的裤子脱了下来.
褪去内裤后便可以看到已经坚挺勃起着的老二.渴望着女性的肉棒耸立着.
这时候充斥在自己背后的力量消失了,和也一下子向后方倒了下去.柔软的床铺将他接住.
以躺着的姿势看向菲欧蕾,恶魔般的羽翼已经从她的背后消失了.
「哦,你说羽翼? 羽翼的话在非必要的时候会藏起来的哦.交欢的时候不需要这个对吧?」
在和也发出疑问之前菲欧蕾抢先回答到.
虽然不明白是怎么个原理,隐藏羽翼也是梦魔的能力吧.更接近人类的样子的话真是挺好的.
美丽的魅魔向着躺在床上的和也身上坐去.正好跨坐在他的膝盖上.与刚才一样,用被长长的手套所包裹的指尖轻轻地握住肉棒.
〈好,好舒服……！〉
这绝妙的爱抚不由得让人感到钦佩.可以说是通晓男人快感的力度.用轻灵的手法抚摸着龟头.用手指比成的环每次上下运动的时候,牵扯到冠状沟的时候就十分舒服.
「怎么样？　比用自己手撸的时候…要更有感觉吧？」
用手指尖温柔的撸动着和也的阴茎,菲欧蕾娇媚的笑了起来.
「好舒服……」
「是吗,那可真是让人高兴了……太好了」
菲欧蕾的手指越发的向着性感带匍匐.巧妙的爱抚也许已经让肉棒溢出了透明的前列腺液了吧DD正在如此想着的那一瞬间,她的手指动作发生了变化.

「要是忍不住了的话,随时都可以射出来哦……」

让人不禁以为刚才为止的爱抚都是放水一般.现在她怀着明确要让男人射精的意志,缠起了肉棒.
「哇啊！」
要是再这时候射出来的话就太可惜了.和也全身僵直着拼命地忍耐.
但是菲欧蕾窃窃笑到的同时,巧妙的撸动着肉棒的阴茎系带……
「啊啊…已经, 已经不行了……！」
要射了.
在刚要说出这句话的瞬间,脑中有什么绽开了.
因菲欧蕾的几根手指所带来的快感而疯狂,和也没多久便迎来了极限.
不管如何自制都无法忍耐.奔走于射精管的液体带来的快感便是欲望的象征,和也从肉棒中射出了白灼的激情.
「啊DD唔啊啊啊！」
下半身一阵又一阵的颤抖.二次,三次,气势汹涌的喷射出白浊液体,啪嗒啪嗒的飞散在自己的腹部和菲欧蕾妖艳的肢体上.
〈多,多么的舒服啊…！〉
这是冲击般的快感.虽然至今以来靠自慰获得过几百次,几千次的快感了,但这次的射精像是之前的快感全都浓缩在一起了一般.这次高潮的快感不仅仅是因为第一次被女人触碰,也不是靠精神上的快感可以解释清楚的.
这就是魅魔所带来的快感吗.完全无法抗拒.
「呵呵……真不错呢……」
眼前的魅魔看上去很是镇静,任由精液喷洒在自己的手臂以及乳房上.脸庞微微泛红,是兴奋了吗.
「再继续做吧…你可以的对吧？」
浮现出从容笑容的同时,开始轻轻地抚摸起了还留有快感余韵的肉棒.虽然射不出精液了,但阴茎每每微微颤抖的时候,有着类似射精般的快感……毫无疑问她熟知这件事.被囚禁于强行引发快感的感觉中,和也闭上了眼睛喘息起来.
不久,在那余韵平息之时,美丽的魅魔终于开始用手指沾起撒在自己身上的精液,放进自己的口中.
「啊呜……啊哈哈,真不错呢」
光是这妖艳的舌头舔舐着白色粘液的情景就让人兴奋.明明刚刚高潮过一次,胯下的老二已经再次坚挺了起来.
「呵呵,已经这么硬了……真是厉害呢.我喜欢有精神的孩子哦」
美丽的魅魔保持着笑容.光是看着她的瞳孔便让人觉得夺人心魄.
跪着双膝靠近过来的身体,她的胸部伴随着她身体的动作轻轻地摇动,形状发生了改变.整个乳房向前挺起,像是为了渴求快感一般乳头也勃起变得坚硬起来.
「接下来,用哪里帮你做好呢？」
下床后站在和也的面前,像是为了展示她自己的身体一般,将手撑在腰部俯视着和也.纤细修长的身体却凹凸有致,近乎完美的身材.
就在刚才还撸动着和也阴茎的手指像是诱惑着和也一般,她在自己丰满的肢体上游走.以为她会先将手指抵在嘴边,但她却像是诱导男人的视线一般慢慢地移动着手指.
勾引一般抚弄着红色的嘴唇,随后转移到光滑的脸颊,从漂亮的下巴游走到脖颈处,她的手指顺滑的将和也的视线向下方引导而去.为了展现自己的丰满的肉体,她缓缓放下手臂,滑动在发育良好的乳房上,纤细的手腕和手指在乳沟的夹缝中停了下来.
「大部分的男人都想在这里高潮……和也,你怎么样？」
菲欧蕾从腰部生长出来的尾巴在背后摇曳着.看上去像是在享受着煽动男人欲望与决断一般.
「还是说……想要用其他部位来做？」
手腕之后的部分依然埋在胸部的山谷之中,另一只手则更为向下游走.从胸部下方经过腹部,从肚脐滑向下腹部,在腰骨附近向着侧边改变了路线,沿着大腿继续向下.
「但是……」
和也的视线从一开始就已经被她的指尖牢牢地吸引住了.被诱导的部位每一个都很是蛊惑,想要贪图这一切.即使她问想要用哪个部位做,也无法立刻做出回答.
滑下的指尖在大腿处抚摸完后,再次沿着她的肉体向上攀去……停在了她那微微被薄布覆盖着的密处.
「这里留到最后吧？」
美味佳肴要留在最后哦DD一副想要这样说的菲欧蕾的脸庞充斥着妩媚与挑逗.心脏的跳动越发加速,至今为止都未曾如此兴奋过.
「要是你不知道该选哪里的话」
白皙肌肤的梦魔嘴角上扬露出笑容,在床上将身体靠了过来.
「你的身体就让我随意使用了哦？」
「什么随意使用……菲欧蕾？」
「我好开心,你愿意用名字来称呼我了呢」
菲欧蕾开心的笑着再次将脸庞凑了过来.不由得闭上眼睛的和也的嘴唇上有着相互重叠的柔软感触.同时脑袋被她的双手固定着无法动弹.

她的舌头像是触手一般侵入了口腔.这次和也等待着她舌头的到来,以自己的意志与其相互纠缠……不过,毕竟是连接吻都是第一次的处男.肯定无法敌过平时以吸取男人欲望而生的梦魔.
「真是狂妄呢」
嘴唇短暂的分开后,菲欧蕾妖艳的笑了起来.
马上两人的嘴唇再次重合,舌头互相纠缠DD
「……！」
身体一下子失去了力量.无法与之前的接吻相比较.蹂躏般的舌尖动作,孕育出非比寻常的快感.比起自己积极主动的用舌头去回应,不如委任于她来的舒服.
「没事的哦,变得越来越舒服吧.我来带领你……」
在嘴唇离开的时候,相互之间的口中吐露出了啊「哈啊…」的一声,唾液丝线构筑起了银色的线桥.线桥尽头的菲欧蕾的双眸熠熠生辉,似乎打心底里享受着这一切.
「刚才的接吻……现在吻你的这里哦」
菲欧蕾伸出手臂,轻轻地的触碰着和也的阴茎.
「愿意帮我…口交吗？」
傻傻的问到.在期待感高涨的同时,心中产生了怀疑的心情.
「你不喜欢的话我就不做了哦？」
淫靡的舔着嘴唇.仅仅这样一个动作,就让自己期待起了这条舌头会给自己带来多大的快感.没有拒绝的理由.
「我,我很希望你能帮我口交啊…很久以前就希望有人能帮我口交了」
「呵呵呵,也是呢.没问题哦,我帮你做.我的口活……可是很厉害的哦？」
顺着她的引诱和也在床的一角张开了双腿.菲欧蕾坐进了他双腿内侧后,脸庞靠近了和也的肉棒,将自己的舌头在阴茎系带处游走.
「唔哇……」
滑溜溜的舌头抚弄在性感带引发了快感的奔流.阴茎的根部到下半部分则用手进行巧妙的爱抚,另一只手刺激着阴囊和会阴处.红色的舌头在龟头和冠状沟之间灵巧的蠢动着,带来了绝妙的快感.
「菲欧蕾,好厉害…好舒服！」
「嗯呜……」
在将滑落到脸庞前的红色秀发梳理到侧边的同时,菲欧蕾用挑逗般的可爱眼神向上看去.被令人不寒而栗的绝色容貌注视着,
「往后…你能让我多舒服呢……？」
半陶然的同时,菲欧蕾没有松缓爱抚的动作.从舌尖的爱抚转换为了,让阴茎进出自己的口腔的行为.
缠在阴茎上的舌头不停地蠢动,薄薄的嘴唇轻轻地压迫勒紧着阴茎的冠状沟,微微温暖的粘膜就像吸附在阴茎上一般,十分舒服.
这样下去的话不一会就要到达顶点了.就在想要逃离逼近的绝顶而将腰像后退去的时候,就像预见到这一情况一样,菲欧蕾有了动作.
柔软的手伸向和也,按住他的腰部.笑着,眼角微微下垂的那双眼眸如此雄辩到DD我可不会让你逃走的.
随后,一切都结束了.
菲欧蕾大大的张开嘴巴,一口气吞入了被透明的前列腺液所湿润的肉棒.
不止是单纯的含住.接受一切勃起的欲望,深深的吞入,在喉咙的深处紧紧地勒住肉棒.
「啊……啊啊！」
深喉DD这是被大家如此称呼的高难度技巧.一般来说吞入的一方会难以忍住袭来的呕吐感,但菲欧蕾却完全没有这个感觉,不如说她很是坦然.没有因为难受而扭曲表情,只有为了让男人成为快感俘虏的技巧.
「要,要射了哦菲欧蕾！」
在他话还说到一半的时候她增加了勒紧度,从喉咙深处传来的粘膜的爱抚越发的增强了快感.菲欧蕾一心一意的前后动着自己的头部,想用更为刺激的快感让他高潮.
不可能忍耐的住.腰部几乎被手臂抱住了所以也无法向后退去,和也为了追求快感自己主动的抽动起了腰部.
就在这时,迎来极限的肉体将肉棒向前挺去反弓起身体,将精液喷射在了菲欧蕾的口中.
「唔…啊啊啊啊啊！！」
咕咚,咕咚,咕咚……下半身激烈的脉动.
被柔软的粘膜与快感所包裹,和也轻易的就到达了高潮.
很明显,从开始口交到现在还不到1分钟.但是白浊液却轻易的突破了忍耐的堤坝,高速的奔走在和也的射精管中.
在迸发快感的过程中,菲欧蕾的嘴紧紧的含住肉棒.在这余韵的最高潮中将精液咽入口中,在阴茎还在颤抖的时候一直在喉咙深处紧紧地勒住.
「哈啊,哈啊,哈啊……」
在这短时间内达到了两次绝顶.
最重要的是这是至今以来未曾体验过的快感.现在,菲欧蕾的口腔也一直爱抚着和也的肉棒,为他带来了强烈的快感.
肉棒却没有安分下来的意思.突然快感缓和了下来,菲欧蕾粘滑的舌头动了起来.喉咙的勒紧程度微微放缓后将脸庞向后退去,发出着淫靡的唾液之声的同时仔细的舔舐着龟头的周围.
当然,不曾忘记用楚楚可怜的眼神看向男人.细长而清秀的眼角伴随着微笑一同向下弯去,似乎为和也的绝顶而感到高兴.这更让和也心情激动.背德般的兴奋感如同泉水一般涌现出来.
巧妙地舌技已经超越了所谓的「清扫口交」.一开始似乎只是想清扫一下的,不知不觉中菲欧蕾认真了起来.在让肉棒勃起后嘴巴离了开去,舔着红色嘴唇的同时叹了口气.
「嗯……嘴巴,下次…」
柔软的肢体靠近过来,梦魔迷人的姿态越发的妩媚了.
2只乳房的发育,与纤细的身材所不相称.
她像是理所当然的行为一般,坦然的用她的乳沟夹住了和也的肉棒.
「一直想被这样做对吧？」
双手扶住两块凸起的肉团,娴熟的动起了柔软的乳房,那一瞬间和也感受到了快要高潮一般的强烈兴奋和愉悦.
「呵呵呵…我,对自己的胸部还是很有自信的……不仅在形状上,大小上,技术上也很有自信哦」
柔软丰满的胸部煽动起了强烈的恋物癖.平时就是用巨乳明星或者AV女优的写真以及视频来发散性欲的.一直妄想着哪怕一次也好,想让那魅惑的胸部夹住自己的肉棒,这个梦想现在终于实现了.
〈竟,竟然这么舒服……〉
让男人愉悦的娴熟手腕通过乳沟发挥的淋漓尽致.身体宛如融化般舒服.
还以为是同时撸动着左右两只乳房,没想到是交互开来撸动.柔软肌肤的感触无可挑剔.乳房毫无间隙的紧紧地包裹住肉棒,就像是缠着龟头和冠状沟一样.
这份愉悦的感受难以忍耐.虽然还是处男,但感觉这肯定比普通女人的阴道更为舒服.菲欧蕾的技巧十分的刺激,似乎马上就会达到高潮一般.
「真是的……有什么好忍的呢…」
美丽的女人从下方看上来……被她那视线注视着便觉得自己的视野变得模糊了起来.想射精却又不想射精,为了这种矛盾而懊恼真是有点愚蠢.
「不用在意,全部射出来吧……」
那笑容的妩媚程度只能用成熟女性的从容来表达.让人想要服从一般的甜美声音.明明仅仅这样就已经很有魅惑感了,菲欧蕾将和也的肉棒埋进了乳沟深处后,将脸庞朝下.
「快点,射出来吧……？」
她将舌头伸向了从乳沟之间探出头的肉棒.
和也自己也挺起着腰部.已经不知道这是为了追求快感还是逃避快感了.
菲欧蕾的口腔稳健的捕捉到了阴茎.将舌头缠在龟头上后,嘴唇顺着阴茎系带和冠状沟越发收拢进行压迫,巧妙的增幅了两侧乳沟之间的快感DD
「唔啊！」
格外强烈的快感和呻吟声.和也射出了高潮的象征,因快感而震颤.
「高,高潮了…要射了！！」
白色的湍流奔走于男性的器官中.
奔走于全身的电击般的快感和欲望的爆发,股跨之间激烈的脉动多次喷射出精液.炙热的精液喷射在乳沟,嘴上以及脸庞上,她露出了满足的笑容……

「…怎么样？　我说过我对自己的胸部很有自信的吧？」

用舌头舔去了粘稠的附着在嘴角的白浊液,用指尖捞起爆发在脸庞以及胸口的精液放入口中.
陶然的同时不仅微微的咽了口口水.坦然与淫靡的交欢,她的这份行为举止已经炉火纯青了,似乎她身上的一切都可以成为性的工具.
「哈啊,哈啊……好棒哦…菲欧蕾」
想象之外的舒畅感和激烈的射精使得呼吸絮乱.
和也体验到了人生至今最高的兴奋感.想要再次射精.想要射出更多.想要和菲欧蕾有更多的肌肤之亲……这些愿望不停地在心中涌起,这一想法通过勃起的肉棒如实的反应了出来.
「呵呵呵,真是的…和也真是厉害呢.已经射了三次了还这么有精神……」
自己也觉得很不可思议.感觉只要看着菲欧蕾的话无论射精几次都不会萎靡不振.这就是梦魔的魔力吗,还是因为能与理想中的美女交欢很开心呢.
「我也已经做好准备了……已经,湿了哦」
手指妩媚的游走在丁字裤上,挑逗一般用力的转动了腰部.
〈唔哇……〉
那娇媚的动作震颤着和也的心灵.无法抑制住激烈的性冲动.想干的冲动怎么也止不住.还从未如此强烈的渴望过做爱.
「和也,你比起那些因为这点前戏就不行了的男人要好多了」
跪着用胸部夹住肉棒的菲欧蕾站了起来.在坐在床上的和也面前,让人想猛扑上去的女体的下半身暴露了出来.
「最后的一块布……我想让你来帮我脱掉」
几乎如同细带一般的内裤摆在了自己的面前,菲欧蕾用甜美的声音轻声细语到.
心脏的跳动菲欧蕾是否也能听到呢DD甚至让人如此觉得,和也的脉动越发的激烈.
从来没用脱过女人的衣服.要是交到女朋友的话所有的一切都是初次体验了吧,虽然这么想着,但毕竟在眼前的女人是几乎裸体的魅魔.身上穿着的只有这条内裤而已.
抬头看去发现菲欧蕾的脸庞上浮现着柔和的微笑.从刚才起一直都保持着笑容.说不定她的脸庞原本就是这样的.
和也畏首畏尾的伸出手触碰到她腰带和她肌肤的时候,菲欧蕾的身体生涩的颤抖了一下.
「啊……」
同时吐露出了微微的喘息声.她有感觉了.
「菲欧蕾,你刚才…」
不由得问出了口.
「嗯,有感觉了……我也兴奋着…」
只是指尖稍稍碰到就已经有这样的反应了.期待不由得高涨起来.
「以后和和也做的时候,再让你多体验体验…脱女人衣服的快感哦」
就像是看穿了和也的心思一般.传来了含有深意的窃窃笑声.
「光是这一块布片很不尽兴对吧？　要不要我教你脱胸罩的方法呢？」
和也的脸庞涨得通红.也许是半开玩笑说的吧,自己的欲望被看穿让自己觉得很是害羞.脱胸罩的方法知道是知道的,但能不能在做爱之前的紧张感觉下顺利的做到就不好说了.
「但是菲欧蕾,以后是……」
「呵呵呵,以后的话要看接下来你正戏时的表现了呢.要是能让我享受的话我还会再来的哦…」
无论如何都要讨她欢心.要怎么做才能让她享受呢……在想着这些的时候下定了决心,将丁字裤顺滑的脱了下去.
「呵呵呵…做的不错」
内裤从原有的位置降到了大腿处.腿根部和腰部的最下部所交错的部位有着一片微微卷起的密林.
「魅魔也长有阴毛哦」
又被看穿了心中的想法.明明也没有很仔细的注视着我,只是稍微看了看就能看透我的想法了吗.
和也再次吃了一惊,不由得抬头向菲欧蕾看去.视线的尽头,向前挺起的乳房宛如墙壁一般耸立着,遮断了和也与她的视线.脸的一部分也被她的胸部所遮住了.
〈果,果然好厉害……〉
不论看多少次都会被这胸部的气势所压倒.会想要永远的姚望这幅情景.
「那么…要脱了哦」
肌肤白皙的魅魔把停在大腿处的内裤更往下脱.从她那美丽的腿部脱下来的丁字裤被轻轻地放在了床上,她现在一丝不挂.
「嗯哼……」
菲欧蕾一只手倚着脸颊,看起来很是陶然.湿润的眼眸,以及焦点涣散的姿态看起来无比的色气.
「盯着我看就已经这么硬了……」
她发出着带着鼻音的甜美细语,带着手套的指尖仅仅在龟头上游走了一次.身体就为接下来的预感而颤抖不已.
「射了这么多次还这么坚挺…这么想要我……我真是高兴呢」
单手撩起那红色的秀发,柔软的发丝飞舞着.
「我先说在前头哦……」
声音的甜美度又增添了不少.在说着的同时菲欧蕾用手指推了下和也的胸脯.虽然她用力很小,但因为已经失去了抵抗的意志,和也向后倒了下去.
她跨骑在和也身上的同时,瞳孔中释放着宛如雌性野兽般的光芒.
「我们魅魔的蜜穴,可是人类女人所无法相比的哦……」
用膝盖前行靠近直到到达耸立勃起的肉棒,再次做出了舔了舔嘴唇的姿势,和也感到了近似恐怖一般的不安.
「所以……好好享受哦」
菲欧蕾的手DD并没有顺滑的缠住阴茎
腰际上方,她的2只手臂都从肩部向下竖着,没有触碰到阴茎.那么是什么缠着和也的肉棒呢.
才发现,菲欧蕾分开了双腿将淫靡的裂口抵在了屹立着的肉棒之上.将肉棒位置固定住的是她的尾巴.
「那么…要让你插进来了哦」

龟头上有着粘稠湿润的感触.那是已经湿润了的菲欧蕾的密处吧.
肉棒与淫靡裂口相触碰,不久和也的肉棒被吞入了女人的蜜穴之中……
〈这就是……插入吗〉
在进了大学后依然未曾尝过女人身体的老二进入了菲欧蕾的身体.温暖柔软的媚肉包裹着不论射几次都无法收复的兴奋感DD这一瞬间确实是这么觉得的.
「啊,啊,啊啊啊啊！」
快感奔走巡回于全身.结合的部位带来了电击一般的快感,性交的感觉急剧的高涨起来.
手撸,口交,乳交……虽然无论哪一种都是绝品,但是和这个却无法比拟.缠在肉棒上的阴道壁舒服的令人害怕,似乎马上就会达到高潮一般.
「已经,已经！」
在菲欧蕾还在沉下腰际的时候.时间几乎没有流逝.虽说是第一次体验,但毕竟已经射过三次了,难道还会因为仅仅插入就达到高潮吗.
「呵呵呵呵……」
浮现出妖艳笑容的菲欧蕾她渐渐地沉下腰部.和也苦闷的姿态在未插入之前就已经预想到了.
很快她的腰部就触碰到了身体.菲欧蕾用膝盖撑住,分开双腿,插入直至根部DD就在这时候.
「啊啊！」
和也的阴茎激烈的震颤,身体内部的白色士兵一口气摧毁了忍耐的绝提.
2次,3次,4次……伴随着脉动的同时精液喷洒在菲欧蕾的体内.在感受着强烈快感的同时到达了第四次的绝顶.
「啊啊啊……哈,啊,唔哇啊啊！」
但是难以想象这仅仅是射精带来的快感.精子从管道喷射出的那一瞬间,在至今以来的射精中从未体验过的愉悦向和也袭来.
比普通的绝顶要舒服几倍,几十倍.肉棒传来的快感在奔走于全身之后汇集于脑髓,已经无法进行思考了.连脑中都满溢着快感,那是近似从高处落下一般的浮游感.快乐让大脑变得一片空白.
「啊啊啊……唔,啊…」
无法发出声音.也无法进行思考.

半张开着嘴巴身体向后仰的同时射出了精液,在肉体僵硬后才终于接受住了这全身的愉悦.
不,还不能断言是接受住了.但即使如此身体还是无法从快感中脱离.在射精后,原本随着时间的流逝马上就会平息的余韵难以收复.身体不停地因为这究极的快感而颤抖着.
「真是让人欲罢不能,好美味呢……！」
似乎听到了这样的话语.舒服的脑袋仍然有些呆滞,没法听清菲欧蕾的声音.
「啊……我说,和也,还醒着吗？」
和也知道她的手触碰在自己的额头上.声音渐渐地清晰了起来.宛如从昏迷中恢复一般.
「好,好舒服……」
半张开的嘴巴擅自挤出的话语.明明刚刚射完精但是高涨的感情没有冷却下来.尽是些第一次体验到的事.
「呵呵呵呵……和也,再插入的瞬间高潮了呢」
这么一说终于明白了其意义.我,真是丢人啊.竟然早泄的这么快.
「所以我之前不就说过了吗？　魅魔的蜜穴可是很厉害的哦……」
依然浮现着温柔的笑容,从容的如此说道.但是品尝过那冲击般的快感之后甚至觉得有些可怕.
「在我的蜜穴中忍耐不住可不是什么耻辱哦……更何况你还是第一次对吧？」
尾巴一下子伸了过来,就像是在安慰和也一般抚摸着他的脸庞.这尾巴意外的很柔软很舒服.
「恭喜你.和也,这下你也是大人了哦」
喜悦终于涌上心头.这下和也也从处男毕业了.
「啊啊,是呢……这下我也,终于……」
好是漫长,这一感想很是强烈.几乎与各种媒体上所说的裸体做爱体验无缘,感觉就像是其他世界的事一般.现在终于感觉自己走进了与他们相同的世界.
「恭喜你丧失童真,和也……我来多帮你做些」
就在这时,菲欧蕾的阴道内部紧紧地收缩.还以为是随性的压迫,没想到她的阴道壁缠着龟头,褶皱柔软的蠕动着.这一瞬间快感越发增强,身体的不由得僵直住.
「我会让你很有感觉的……要是忍不住了的话随时都可以射精,你可以随意玩弄我的身体哦……」
菲欧蕾为了让男人恍惚满足紧紧地勒住阴道,从入口到深处像是波涛一般起伏.想要忍受住也挺困难的.稍有松懈便会瞬间达到高潮.
「再让你高潮一次……」
菲欧蕾在说完之后,马上紧紧地收缩阴道.
「勒的,好紧,啊……」
菲欧蕾保持着笑容.随后这次松缓了阴道内的勒紧程度.正在这么想的时候她又增强了勒紧的程度……如此反复着收缩.毫无疑问这是她凭借着自己的意志而做到的.
以骑乘位插入的她此时还未动过腰部.和也也没有从下方向上挺去的从容.唯有阴道的收缩增加着快感.
〈不,不行了……再这样下去的话要高潮了…〉
身体因为想要忍住射精的感觉而僵硬了起来.就好像阴道的收缩在撸动着阴茎一般.本来就已经很舒服了,至今以来一直是处男的男人不可能忍受的住.
也许是察觉到这一情况了吧,菲欧蕾缓缓地将手环抱在自己乳房的下方,强调着自己的乳沟.
「我说,我的体内……舒服吗？」
外加她那湿润的眼眸俯视着,被这样甜美柔软的语调所询问的话,不可能抑制住兴奋.
容纳在阴道中的肉棒被肉壁的收缩所煽动,视线死死的盯着靠在她双手臂上的乳房.
〈不,不妙啊……〉
「怎么样？」
菲欧蕾放下为了强调乳沟而环抱起的双臂,这次她用两只手掌抬起了自己那发育良好且丰满的乳房……
已经到极限了.
「菲欧蕾…抱歉,要高潮了……！」
已经到了无法逃避射精的阶段了.和也反射性的伸手握住菲欧蕾那巨大胸部的时候,他到达了高潮.
「唔！」
「啊啊……嗯嗯…」
射出精液的同时,菲欧蕾轻轻地扭动着身子.
这已经是第几次射精了呢.在她体内射精的快感依然很强烈.虽然不及那次插入瞬间就高潮那般刺激,但也算是令人疯狂的快感了.
不止是精液,有种生命之源本身被她所吸取了一般的丧失感……作为代价才获得了如此这般的绝顶.射精后的疲劳感比通常更为严重.
「呵呵……射了好多呢.刚才的射精也很棒哦…体内的感触甚至让我知道你射了几次……里面已经有很多了哦…」
和也的手依然摸在她的乳房上,菲欧蕾很满足.微微泛着红潮的肌肤无比妖媚.她一只手触碰着下腹部,处于恍惚之中.
「胸部,可以任你喜欢的摸哦.在多揉揉……」
在调整完呼吸后不久,甜美的声音让脑袋心荡神驰.
和也的手依然和高潮时一样,摸在菲欧蕾自豪的胸部上.那富有肉感的乳房让和也觉得自己的手有些应付不过来,使得肉棒无止境的再次勃起了.
「嗯嗯……不错哦,和也.再多摸摸」
菲欧蕾轻轻地抓住和也的双手腕,将其向着自己的乳房上靠.
「刚才起就一直心里发痒,很想让你摸呢……啊啊…」
看着呼吸略微絮乱的菲欧蕾,和也兴奋了起来.刚刚大量射过精的肉棒,在女人的阴道内再次硬了起来.
也许是看懂了他的心思,菲欧蕾露出了满足的微笑.
「真棒…和也的肉棒填满了我的体内……」
哈啊……女人的炙热吐息让人情欲高涨.
「你看……知道吗？　我的胸部…很兴奋呢.它渴望着更多更多的刺激,想被摸呢.乳头也硬起来了哦？」
如她所说,和也的左手手指轻轻地触碰了她最为敏感的突起部分,仅仅如此就让菲欧蕾的脸颊泛起了红潮.
「啊,啊啊…嗯……可以哦,再多摸摸…」
嘶哑般的声音很是妖艳.
「想要更舒服……乳头酥酥麻麻的.渴求着快感而勃起了哦……啊啊啊！」
用手指绕着右边的乳晕来回抚摸.菲欧蕾停下了话语呻吟起来.
「真是的……明明是第一次却这么焦急…嗯嗯嗯……」
菲欧蕾不停地微微颤抖.她很舒服嘛DD如此一想和也的心中便萌发出了高扬感.想要让她更有感觉.
仅仅是触摸胸部还不够.和也用双手同时揉着她的乳房.惊人般的柔软并且富有弹性,菲欧蕾的乳房将手指弹了回来.违反重力般紧致的弹性使她美丽的乳房双双挺立.
「啊啊……哈啊…好舒服……！」
闭着眼睛的菲欧蕾为快感所震颤.越揉她越有反应.
「我的胸部……很敏感….再用力揉……啊！　啊啊啊！」
按她的要求稍微增加了些揉动的力气.呻吟的音阶越发高昂,如同呼应一般阴道壁也增加了压力爱抚着肉棒.
「哈啊…继续,继续揉,多揉揉乳头……啊……啊,嗯…啊啊！」
揉动着乳房的同时用食指抚弄着前端的乳头.坚硬勃起的乳头给女性带来更为强烈的快感,让魅魔发出了快乐的鸣啼声.
通过自己的手让女性愉悦还是第一次.和也继而用手指夹住她的乳头温柔的揉着.每握一次应该就会同时从乳房和乳头给她带来刺激.
「啊啊…和也,好舒服啊……啊啊嗯！　哇啊…哈啊…啊啊！」
身体有些前倾的菲欧蕾一下子挺直了上半身. 大概只有这么做才能受住从背脊奔走而上的快感吧.
这位极品美女因为自己的爱抚而扭动着身子.让人不禁想要让她更有感觉.菲欧蕾每次呻吟她的肉壶便蠢动着为和也带来快感.和也像是突然想起来似的,开始尝试着将腰部向上挺去.
「啊啊！」
魅魔激烈的颤抖.与至今为止的反应截然不同.和也对她乳房的爱抚和她本身的骑乘位,双重快感肯定毫无征兆的贯穿了她的身体.
不,乳房有2只,所以是三重快感.本来左右同时描绘着圆形揉动,现在交互着进行刺激,随后下体再次挺向菲欧蕾的体内.就在以为这样便会源源不断产生快感的时候.
「啊啊DD！！」
骑在身上的女人的身体不停地微微颤抖,脸庞向后仰去.至今以来未曾见过的煽情的扭动着身子,在仰天的那一瞬间,不,数个瞬间停下了颤抖后DD一下子宛如失去了力气一般差点倒了下来.
「哈啊……哈啊…恩,呼……」
她将手撑在和也的胸脯上勉强没有倒下来.呼吸絮乱的程度远远比之前要激烈.就像突然袭来的疲劳感一般.
「菲欧蕾？」
在问的同时阴道中也激烈的蠢动着,为了忍耐这一感受已经用尽了精力了.和也撑起上半身,努力的将肌肤泛着樱色的美人抱住,她无力的将自己的体重压在了和也身上.
「哈啊…真,真棒……微微高潮了……啊啊…」
气息絮乱并且微弱.好不容易听到她在耳边吐露的轻声细语,她确实是这么说的.
「菲欧蕾……难道你高潮了？」
和也在她的耳边问道后,菲欧蕾不予回答,但确实点了点头.
「我很舒服哦,和也……但是,让我再高潮的激烈点…这才刚入门.这样下去我可是得不到满足的哦……」
微微高潮,才刚入门……这是怎么一种感觉,和也他不明白.但是他知道她正渴望着更为强烈的性交感觉.想要让她更舒服.
在和也想要将手伸向她身体的那一瞬,她更快的行动了起来.
菲欧蕾炙热的呼吸伴随着娇声,将自己那压倒般巨大的乳房挺在了和也的面前.
「舔我的乳房……」
红润的脸庞和湿润的眼眸让和也的心脏像打着鼓一般砰砰直跳.
〈哇啊……好漂亮,好可爱…〉
与情欲完全不同,但身体确确实实就要被煽动着性欲感情的热炎所支配了.虽然知道那是为了勾引男人而做出的表情但依然似乎被她诱惑住了.
「现在的我,全身都变得很敏感了……」
富含着妩媚的声音从耳边贯穿脑部.
「现在是让我高潮的机会哦,和也……让我变得更为狂乱吧.这样的话,以后我就再来找你玩」
这时,和也的兽欲燃起了烈火.
还能再和这样的美女做爱.不想错过这种机会.
顺着她的诱惑,和也扑向了DD她乳房中央最为敏感的突起部分.
「啊啊！　啊啊……哈…呜…啊呜！」
只是伸出舌头舔舐着乳头就有此等反应.想必确实是变得敏感了吧.
剩下一只手的指尖揉着另一只胸部,时不时的用食指的指尖抚弄着乳头.
「这样做好舒服！好有感觉,呀！　不,不行了……哈啊…」
喘着气的同时,菲欧娜弓着身子向后仰去.想必奔上背脊的快感很是惊人吧.
「菲欧蕾！」
不由得呼喊着她的名字来回舔舐着乳房,激烈的揉动,将被她下面嘴巴吞噬的肉棒向上挺去.
「啊啊嗯！　啊啊！　好,好棒,和也……哈啊！　太有感觉了…！」
她似乎已经无法再抑制自己的声音了.和也叶觉得自己正向着极限接近,但却无法停下向上挺去的腰部.
不想看漏这样的美女因为绝顶而狂乱的样子.就算先用尽力量射精,肉棒在菲欧蕾体内的话也很快就能回复硬度.如此下定决心后,现在自己也任凭着欲望由下向上抽动着腰部,忘我的贪图着她的乳房.
舌尖和手指抚弄着乳头,手掌激烈的揉动,轻轻地的吮吸乳头,将自己所知晓的知识全部运用起来不停地爱抚着菲欧蕾.
「啊啊啊啊嗯……好棒,好舒服…啊啊嗯！」
她的声音越发的心驰神荡.已经没有了让和也连续射精时的那份从容.
在这紧要关头,和也只用嘴巴来应付她的乳房.呻吟声不停的菲欧蕾的妖媚姿态,让和也兴奋的如痴如醉.
随后在抱紧着她腰部向上抽动的时候,她自己也追求着快感开始动起了腰部.
〈唔哇……！〉
那腰部的动作十分巧妙.配合着和也向上挺去的时候她沉下了腰部,在腰部后撤的时候浮起腰部.比起普通的抽插,这样的活塞运动带来的快感是非比寻常的.
不仅如此,她在纵向抽动腰部的同时还如同画圆一般扭动着腰部.
「菲欧蕾,我已经,已经！」
「啊啊啊……不行,再多插我…不要高潮……就差一点点了！」
不一会的时间,就在快要达到高潮的和也想要射精的时候,不知如何是好的和也用尽自己全身的力量紧紧地抱住了她.
在进行活塞运动的同时将右手深深地埋进散乱的红发中,随后用左手将她的背部向着自己的靠近的同时,她一下子滑落下来.
这一瞬间DD
「要去了,要去了……！　啊啊啊啊！！！」
咕咚咕咚射精的同时一心一意的抽动着腰部,在追求着自己快感的和也的手臂中,菲欧蕾也迎来了绝顶痉挛着.

「哈啊…哈啊……」
多么的舒服DD今天已经是第几次这么想了呢?
以对面座位相互结合达到了绝顶,和也在宛如促使他射精的阴道中射出了白浊液,随后因这份快感的余韵而颤抖着身子.
无规律蠢动着的菲欧蕾的阴道,其褶皱现在也依然吸附着龟头十分的舒服.只要她认真起来的话DD不,就算不认真肯定也能立马让男人高潮.
要是她真的认真起来,就像和也失去童真那会一样,想必会体验到脑中一片空白般的快感吧.这会不会就是,比起男人的绝顶要舒服好几倍的女性高潮的感觉吧.
有传闻说,和魅魔做爱要比和人类女性做爱舒服的多.尝过这份快感的话一定会相信那是千真万确的.当然也就不会想着逃离梦魔.
「哈啊……呜…啊啊啊……」
菲欧蕾依然筋疲力尽的喘息着.时不时地颤抖扭动着身子.听说女性绝顶的快感会持续很久,梦魔也是如此吗.
「好厉害呢……好棒…和也,第一次来说已经做得不错了呢……」
哈啊,炙热的喘息弄得和也的耳朵痒痒的.
「最后头发和后背…那个给予了我最后一击呢.会触碰那种地方的孩子很少见哦.被第一次接触女性肉体的孩子弄得这样狂乱……啊啊……」
看样子,毫无疑问她也很愉悦.
后背和头发只是偶然的产物.从没想过女人的性感带会在这种地方.感觉正因为是处男,所以才会想去触碰平时被遮藏起来看不到地方.乳房也好,女性阴部也罢,大腿也好,以及阴道之中……这些地方使妄想越发茁壮.直至现在来切实的感受到还有着意外的性感带.
「……我说,我合格了吗？」
保持着结合着的姿势紧紧地抱着她,忽然想要梳理梳理她那红色的秀发.
「呵呵,真是……温柔呢.合格了哦.我还会再来玩的」
太好了.看样子自己被魅魔认可了.虽然不知道下次会是什么时候,似乎以后还能在和她有肉体之交.
「和也的…精气真是美味呢……」
「DD哎？」
想起来了.她是魅魔. 和也大致也能想象到「美味」的意义.
「以后也再让我吸食哦,和也.我会将你从内部吸干的……」
舔着嘴唇注视着和也脸庞的菲欧蕾的表情,宛如看准了猎物的雌性肉食野兽一般.知道了生物种族优劣程度的和也不由得感到了恐怖.
「不用这么害怕哦.毕竟美味的猎物吃几次都不厌呢……呵呵呵呵呵……你忘记,我是梦魔了？」
看样子她没有吸干和也的精气让他死去的意思.但要不要这么做全凭她的想法吧.要是她厌倦了自己的话,想想便觉得恐怖.
「在我下次来玩之前要好好地存留精气哦？　呵呵呵呵呵……」
将和也的阴茎从阴道中抽出后, 菲欧蕾将放在床上的丁字裤顺滑的穿过了自己的腿部回到了原来的位置.
「那么下次见哦,和也.晚安」
如此说完后她的背后生长出了羽翼, 优雅的从窗口飞了出去.
房间中剩下的只有呆然的和也.将视线随着打开窗口离开的魅惑般魅魔的身影,但很快她便消失在了远处.视野中的她变得如豆粒一般小,已经不知道她去了何方.
这时候强烈的睡意袭来.虽然对自己未来会如何感到不安,但也只有等菲欧蕾下次来的时候问她了.
总之现在很累了.不止是因为多次绝顶.若魅魔的传闻是可信的话,伴随着射精生命力也毫无疑问的被夺取了.在突然袭来的脱力般的疲劳和丧失感中,和也倒在了床上.

虽然刚才那个男人让自己尝到了绝顶的快感,但菲欧蕾的饥渴还未被治愈.虽然他的精力是上乘之物,但她过剩的肉欲渴求着更多的猎物和快乐.
漫漫长夜.
她降落在住宅街的公寓屋顶上,寻找着看上去比较美味的男人的精力.
在众多的欲望中感受到了适当的气息后,魅魔微笑着在心中嘀咕道.
〈接下来,就选那孩子吧……〉

第三章蛇女捕食

妖魔如同潮水一ト耄盗渴侨绱酥多，@座城堡很快就被征服了，看]有我甚么事情了，休息一下也o所^吧？
哎呦！呵呵！那lF了正在猿种械目勰泻⒆樱阉弧…

小弟弟你看似很啊，那N悍的F人也被你o一分槎了，你令姐姐我身酥麻……
@N幼小就成槌潜さ氖勘，⒓痿Y@得{p就熟。姐姐我身槟物似乎都有c喜g上你了……
怎N？以榻憬阄沂窃陂_玩笑幔烤退闶悄物和人，在@年代H嵊H幔做一些B皮的事情也]PS的。
嗯……呀！？]有作自我介B呢！？ 姐姐我………………是拉米，上半身是赤裸的性感女性，下半身是布M青G色[片的蛇身。有著美G色Ll、俏善G的面容、清澈`拥拇笱劬Α⒕@小巧的桃t小嘴、白皙滑的香腮和似嗔非嗔的A笑，可以Q得上是色天香吧。
看吧！人的小弟弟，姐姐我就像出水芙蓉般善G欲滴、一m不染……
小弟弟，我m然是橙耍但坦白地f，我F在想和你在一起，扇顺越人c妖魔的界限，做一些有趣的事情……
(喝)！

呀！？嗯？ 樯趺催@N大喊大叫的？ 姐姐我受@了呢~！嗯？ 哈？@用矗
弟弟不了解姐姐想如何幔康艿芸此坪苈明呢？那N只有通^施展姐姐的魅力了……
因槔米我c人十分相似，Y合了p方的c……所以呢~@佑檬滞衅A而M的乳房D出一道大家心跳不已的深希@是姐姐我最喜g做的事，配合尤擞o比陶醉的呻吟，交出煽情又T人的f奏曲，想把大家引T到蜒e深埋起怼…
弟弟你周的屿o，四面八方ミM淼难魔正在血洗城堡，哭喊的人越碓蕉啵“]有人能捍l我的城堡幔俊边@拥慕小９哈哈哈……
唔？啊！？e……e@勇铮e用那N可怕~的表情看^砟兀@不好，姐姐只不^是_一下玩笑而已……
()

W~W！危U呢~！@颖氨傻耐蝗还暨^恚y怪大家都f人很可怕呢！
唔~(W避) 不要~(W避) 不要@勇铮姐姐我只是一r心血沓保老f⒓舆@座城堡的攻菀仓皇桥既焕! 完全c其他食人的妖魔是不一拥南敕ǎ。 嗯！是真的！^]有半c假！弟弟你看著姐姐W亮的眼睛，像是邪旱睦米幔堪Α算了，我回森林e去了……
再了，弟弟，你要努力，^mＰ陌堰@座城堡守o好哦。
(D身)
嗯！嘿~！有C可乘~？嘻嘻~捉到手了！{皮的小孩要被姐姐用尾巴云砹恕
嘻嘻~真的有@N愚蠢的y子呢，居然σ妖魔作出同情z。弟弟，我告V你一秘密吧，妖魔姐姐我最最喜g小男了，那青的神情搭配呀Y的身w，，光是想想就姐姐j望高q！
(大力云)

嗯？e想反抗呢~！@是^]有用的，@幺小的身w，已被我用尾巴oo的包住，所^的寸“指”y移哦……
嘻嘻，不要暝了，@拥暝也只Q斫憬阄舶屠pd得更o哦……
弟弟你怎N流眼I了？X得很u辱是吧？就因橐r的大意，被妖魔用尾巴oo地抓住，也S被D核槿身的骨^，凄K的死去？不要怨恨了，怪自己的^e吧，不要@N幽怨的看著姐姐啦……
嘻嘻，假的~假的~才是_你的！就算姐姐是拉米，可是s不@N野U的把骨^核槟亍５艿鼙唤憬憷^moo肀Ь秃茫如果痛了就喊出恚姐姐如果失手不小心把弟弟你的也牧耍就不能_始一些g返氖铝耍放它出硗竿獍桑
看著姐姐墨G色的眼瞳，是不是в幸环N魔性的T惑呢？只要被姐姐深深地看上一眼，弟弟就不可自拔的想要接近我、肀我、迷傥摇…
弟弟的目光_始下移了呢，欣p姐姐玉冰雕的晶身|吧。雪骨冰肌、玉w凝脂、曲柔美、光……弟弟看得可真入神，第一次看到美女的裸w吧？柔嫩的肌w⒛愕囊都勾住了，@是一N以前不曾有^的奇怪的感X吧？有甚么需要就告V我哦！

晶如玉的胸脯S雪嫩，挺拔傲人的完美p峰o而M；高的峰之上，月芒似的乳嫣t玉，而牲cr嫩羞的p砂更是如同雪Xt梅般，pu`放，我qz。喜g姐姐的胸部幔亢冒桑於小孩子的好奇心，身榻憬悖能做多少就做多少樱
姐姐的胸部是否很像的胸部呢？弟弟想像小r候吃的奶一樱L一下姐姐酥胸的味道幔课嘻~e急嘛，看你一的渴望，小鬼，姐姐的尾巴把你У缴裢的乳房前吧。看吧，姐姐M、雪白、酝Φ娜榉恳呀淼侥愕难矍傲耍距x是那N的近，缀跏巧熳炜傻门叮
好好欣p吧，完美的半球凸F在姐姐的身w之上，乳^和乳都是粉t色的，非常漂亮哦。而且F在乳^已N起砹耍如同深wrt烟乙拥乃`……哎眩姐姐的介B]完呢，你@小色鬼就已含著姐姐的乳^_始吮吸了……

我感X到弟弟的嘴上硪魂烈的吸力，酥酥的、麻麻的，f不出的舒服，@N感X在是太妙了！太棒了！乳汁_始向挺俏的粉嫩乳尖〖了，嗯~啊~！弟弟如似渴的吮吸著，他已被我最甘甜的玉液{o陶醉了，甘甜、滑、岬娜橹全面的n糁他的口腔。看他那d^牛已氐壮撩粤耍只不嗟氖潘蔽我的乳汁……
弟弟，大口的吃吧，嘻嘻，你不知道姐姐的乳汁能⒛泱w鹊囊磺姓骊全部成液w吧，你逐u感Xw燃ち鞅加浚的精馊部聚集到下w，然後被姐姐吸收乾Q哦。不^在@之前先姐姐再感受一下吮吸的晨彀桑乳^淼年烈快感一波波的ハ蜿部……啊！呀！姐姐已是春情漾，下面早已是泛E成牧耍只想大的呻吟！

忍不住了，恚弟弟，姐姐把你的衣掉，我碜龈好玩的[颉…嗯？小手oo地拉著子，害羞了？f那e不能S便o人看的？@[蚓褪且光衣服才能玩喔！你不需要特e害羞，你的小棒棒能不能o看呢？c^了？真是可郏∧墙憬氵@N照你，喂你奶吃，不就和你的一幔那姐姐也可以看喔！
和姐姐肀Ш苁娣吧？]想到弟弟的小棒棒也成L了呢！哦~真的好硬了啊！才姐姐隔著子也感X到了，不要假b不好意思了。你@牡埃在@大家都在血鸬r刻，弟弟你和姐姐s在@e做@拥氖隆Ｒ是被周的大家lF了呢？不^不用心，你看起硪彩窃抗著拉米的呢~
大家都在努力，但有一人s在舒服@拥氖拢心e明明知道@幼邮遣恍械模但s只到姐姐的音，舒m地卷在蛇的肌w中。
弟弟的肉棒散l出灸岬囟出砹耍好大、好硬，像是F般，姐姐的L舌槟惴瞻桑烟倚∽煳住你的肉棒。肉棒一下子就o到Oc，看淼艿芨杏X相的g愉呢。是@了！出砹耍∩淞耍∴浮…

弟弟的精液好夂煤贸耘叮真是小男，才一吸就崩⒘恕恚姐姐^m槟惴瞻桑烟倚∽煲毫不客獾耐]弟弟的然大物了。不要@姐姐的喉翟跄苋菁{粗训娜獍簦弟弟可以清晰的感X到全身的血液似乎x那g都集中到肉棒上了吧。精液サ出nM姐姐的喉担姐姐要像弟弟才吃奶一樱⒌艿苌涑龅木A全部{入w龋一滴都不浪M哦！
男的初真是珍F呀，一吃下去，姐姐就感X到自己的秀v更加艋妹匀肆耍充盈w鹊木馐菇憬愀加白皙赡邸⑶寮`秀了……弟弟，姐姐用嘴巴弄得你@N舒服，你怎N回蠼憬隳兀课碜鲆恍└加舒服的事情吧？想不想再和姐姐玩一更好玩的[蚰兀
弟弟你往下看，姐姐人蛇身w交界慢慢_，露出如女般簦散l迷人w香的赡坌⊙ā，F在姐姐要把弟弟的小棒棒移拥较旅骢rG可鄣幕ù角懊妫嘿嘿，@叫蜜穴哦，o幔窟@一道oo]合的p隙e面可是人女性永h也o予不了的肉j快感哦！

戆桑⒛愕牡谝淮瘟粼谶@e，我⒛愕娜獍舯M根吞入……看！肉棒^已通^了S美的玉T，然後是棒身，不嗟厣钊胛业捏w龋深入到一M窄而嘏的地方……@是一柔、滑、忽o忽、r吞r吐的奇妙空g，不停地D鹤烈的快感席阅愕哪X海……
好爽！好舒服！]想到弟弟的肉棒如此眩奇妙的感X幕ㄑㄒu恚姐姐都心神U樱烈的快感u糁姐姐的身w，令我有欲仙欲死的感X，好象w上了天，天哪！弟弟太棒了，姐姐]有@铀快^！
好弟弟！姐姐⒛阍奖г骄o吧！看你那N魂的模樱就算姐姐F在抱嗄阋筛骨^也不感到痛楚吧！M恚≡偕钊胍恍！嗯……你也感X到到一F柔肉了幔磕鞘墙憬愕淖mi！加油！再用力一下……！好了，那e_了一小嘴，⑷獍敉塘讼氯ィ弟弟的肉棒K於M入姐姐的子me了……

很舒服吧？姐姐子me的柔肉在激烈的蠕D旱艿艿娜獍舭桑靠吹艿懿嗟厣胍鳎忍耐已到_O限了吧？那就酣沉芾斓厣涑戆桑的子m接受乖孩子的一切！
灼岬年精像火山爆l一樱瞬g就充M了姐姐的子m，弟弟你放心，姐姐不浪M一滴的，@可是最美味的男精啊，可不是SrS地都能吃到的呢。一享受著子m被精液直舻目旄校一控制著花穴`活有力的肉壁，砘厥湛s不嗾ト〕龈多的精液，子m壁也不D褐猛吸深入其中的肉棒……
嘿嘿嘿………………

在蛇的花穴中射精十分美妙吧，弟弟的射精怎N也停不下恚嘻嘻，上浮F出害怕的表情了，想退出的子m幔]用的，你]k法往外移臃趾粒在⒛阏デ之前，一直姐姐享受子m的感吧！好粗L的大肉棒，塞得子mMM的……年p的肉棒果然就是不一~

呼……最後一滴精也榨取出砹耍弟弟的肉棒拇酥後就再也硬不起砹耍上一片病B的t，眼睛也是空洞o神，也SB同意R都已适Я税桑窟@幼拥牡艿芨加可哿耍很想吃掉呢~弟弟哦~姐姐我非常想要你，可以吃掉你幔靠梢园桑
不回答就是同意了？嘻嘻，不要害怕，姐姐你在o限的快分腥芑……
看！姐姐的蜜穴_始^mU_恚嫩穴的炔恳黄漆黑，只能看到嫩穴口的褶柔肉在不停蠕樱你倪@eM入姐姐的身w，怎N樱棵靼幔

弟弟你的身w可以M足拉米姐姐的食j，同r可以M足性j……
完全不用考]吧？弟弟M入姐姐的身w以後，就可以跟姐姐一直在一起舒服了，不是很好幔
M戆桑弟弟，姐姐的身w在等你了，姐姐f的可是真哦，你看，你的p_只是探入姐姐的花穴，花穴中的尤怦蘧涂g著g迎砜停用最o@的蠕优c烈的吸吮，毫不客獾⒌艿艿碾p_向壤扯。
被姐姐吞入r非常舒服吧？弟弟就算已射不出精液，但是身w依然出F反，迷僦姐姐的花穴，只想更加深入花穴，一寸一寸的越陷越深。最K，弟弟的整身w⒃O分腥芑，那N被迫溶化被吸收的快感，就像是在天一樱永hc姐姐在一起，十分美好，十分舒服是吧？而姐姐我得到弟弟你的全部，要慢慢享受弟弟的一切……

呵呵，弟弟果然是乖孩子，姐姐钅阋幌掳桑∥砩辔前桑姐姐的嘴唇是那拥娜彳香滑，弟弟很快就被熔化了，伸出舌^和姐姐的香舌pd起怼…弟弟已全身c了吧？R上就要下沉到屁股了，才姐姐欲仙欲死的肉棒就要永h凫督憬懔耍〗酉斫憬阋你自己把p手放M恚慢一c……盈B起的快感，姐姐感到o比晨欤就好像h在端，而且越h越高……
弟弟你在d^了，我感X到了，你的身w正晨煜硎苤我w鹊娜樱S著身w越陷越深，你得到毫og歇的快感……太棒了……喔……弟弟你真的好可酆每~姐姐啊！一定把你吸收的一乾二Q……

除了X袋弟弟的整身w都已M入姐姐的w攘耍好舒服！好爽啊！蛇腹鹊娜幼姐姐白皙的不б唤z瑕疵的上蒙上了一泳pt的彩霞，雪玉般晶的胸脯急速的起伏著，乳现g已冒出了的汗珠，玉的乳也成了善G的桃t色。
弟弟的X袋K於滑M了姐姐的花穴e了，嘻嘻，一人形的凸起物_始慢慢下滑，整花穴a生了邮孢m的感X，自然收o，用M是褶的蠕尤獗诎裹住入腹的食物，本能的吞食幼骰Φ艿艿帷

快cM入到姐姐的最深吧，充分l]你的作用，成榻憬愕IB吧……我高d地崦著自己的肚子，同r扭幼约旱绍|。潮t的a和不嗤鲁霭獾岽较袷瞧炔患按的想要把食物送M身w的最深。
弟弟你怎N]有屿o了？倦了？姐姐明白，射了那N多的精液，果然是累了……
那N……………晚安了……………在的腹中…………


嗯……喔……
那的那位，在偷看姐姐的捕食情景很有趣幔


第四章盗墓吸精

在一月黑L高的晚上，四I墓的`\正在σ墓下手。^了三小r的挖掘，K於⒁痪吖撞耐诔觥

「快c挖！趁月亮]有照到企w前快把物拿光！」

f的是四人中的I，芊颍∷是碜运不同的家庭，只是因樽咄o路了，才Y伴淼酱遄油獾哪沟硗物去u。

「一、二、三！」

另外三人使出吃奶的力⑨得不透L的棺木撬_了！e面躺著一具乾T的女疲人到可怕的企wr，o不害怕得倒抽口猓到是不怕死的_克到了女粕砩吓c身旁金光WW的陪葬品便一股X的跳M棺村中。

「哇！大哥，我l樱 快拿袋子恚∵@些蛭吃穿好一子了！」

「h斯，你和你弟一起拿著袋子把所有的物都b起恚∥等下回去再分！」

三人於是就在芊虻闹]下⑴粕砼源蟀汛蟀训慕痫c物洗劫一空，但就在@r，_克留意到@主人口中的一w石。

「哇！ @是什N？GG的，好像是夜明珠咧！ 可是…. 好o！ 怎N拿不出恚 我拔….」

大的_克，花了九牛二虎之力是把女瓶谥械囊姑髦榻o拔了出恚∷⑦@w夜明珠取出後，交o了h斯的妹妹 ─ {奇。而女剖种妇驮谶@r候突然的抖了一下，不^由於幼骱苄。人都]有lF。

「大哥，借我保管一下喔！嘻…. 吼~
好嘏咧！」

心的{奇笑著把夜明珠塞到他的口袋e，而芊蛞仓皇瞧擦艘谎劾^m看著大家拿著物。而h斯t^m把女粕砩系慕痫o拿了下恚^了一小r的搜刮，整棺材戎靛X的|西全部b到袋子e。芊虮愀嬖V大家要x_@e了！

「走吧！大家！ 回去再好好的分一分！@些虼蠹铱旎钜魂子了！」

於是，@r四人就⑴置在F觯大家就~著p快的步伐往芊虻募已e走去。

路上，{奇按著自己的肚子叫了一！

「啊！ 大哥，我肚子痛，你先回去分吧！我S後就到！」{奇上一副痛苦睢

「好啦！腥耸耗蚨啵快去快回，大夥哼要等著你一起磉^好日子！快去快去…..」

{奇走到一旁的草仓泄首隼屎睿他等了一海_定大家都x_後，便小心翼翼的往回走去，而原本天上厚厚的蹼s_出了一口子，⒃鹿⒃诘厣辖^十N秒後又遮w了起恚走在森林e的{奇根本不知道前方正有危y等著他。

「哇哈哈哈！ 太好了！他身w底下有一堆S金！才早就摸到了！ 哼！才不要跟你@群人分咧！」

fT，{奇就拿起身上A先涞拇子_始b起女粕硐碌慕痫，而就在他翻优频耐r，在他身上P起了一些o色o味的|西，{奇榱艘拿到企w下的S金，就在旱蜕眢wr便吸入了不少女粕砩m。在拿光了女粕硐H有的S金後看到女拼箝_的嘴，他想到了一鹤〉狞c子。他便解下子，下妊p_打_站在女魄懊妗

「榱烁兄x提供@N多的o我，我Q定o一c我的S金}水，做檠a！」(嘿嘿嘿…)

{奇是用蚺女频男睦@辱他，{奇心想，不^就是具死疲玩玩又何妨？於是他就掏出o柿伺频目凇Ｓ伸杜扑r是含著夜明珠下葬，故一直大著口，{奇便以此樗蚺的想法。接著，{奇的膀胱Us肌一，他岬哪蛩便LL地奔流出恚教女迫部一滴不漏的喝下。小解的舒服他卸下了防lK更N近了女频念^，但{奇ff]想到，底下的女埔呀被方才的月光竦剑已不是一具普通的企w了。{奇小解後女凭谷荒⑺的尿液一滴不剩地全岛认隆＜{奇Y束了小解的幼麽幔本想抽身，但因橄掳肷硐蚯A的幼鳎他的^|碰到女频难例X，而被牙X刮弄^r，竟砹诵┰S的快感，他忍不住又再N的更近。

「咦？ @是什N感X，好舒服啊！」{奇好奇的f著。

因槲入的m具有催情的故，能令吸入者的感官更加敏感，因此也{奇好奇@N|的感X。此r{奇的身w此r又再度的往前A，他半勃起的o再度碰到女频拈T牙r，快感的流自^向全身U散_怼＜{奇整人像|似的抖了一下，@下他便了解才那快感的碓词鞘颤N了。而他的欲望根源，便因榍j的挑l而杂擦似恚赤t的端也S著抖悠怼ｊo的主人pp地^|碰在女瓢咨森的牙X上，刮著的快感^之前更加烈，也令{奇渴望更多的快感。只到一身材汛T的男子N近一具已谱的女粕砩希一前一後地利用它的牙X攫取著情j的快感。

「啊…..
好舒服啊！」

{奇竟然舒服的伸吟了起恚K慢慢地挺著腰，感受^被牙Xp刮的快感。^荡蔚纳舷箩幔脆弱的口_始流出d^的汁液，逐u燃的j火，降低了他的戒心，然不知他正_⑽ｋU的箱。

「呼…. 好棒的感X！」

{奇的j火已被引出，但光靠女蒲例Xp刮的快感已o法M足他，於是他挺出下半身喘著K大著p腿靠住女魄T的嘴休息，他正在想著要如何a生更多快感沓掷m燃他的j火。{奇口的液w因方才的快感大量分泌著，@wM是黏液的^自然地流下椎勿ぶ下方等著的「她」品。女魄的舌^被{奇流出的液w襻幔原本硬化的舌^竟然K自己_始恿似恚往美味的源^伸去。

「啊！」{奇大眼睛。

{奇正在思考的下，在o突如期淼漠痈校令他想要一探究竟。此r，女瓶谥械纳囝^像有自我意R似的，沿著^敏感的肉冠往上方游去，那l濡竦暮谏舌直接χo厝岬奶蚺著。

「哎呀！ 嗯….」{奇抬起^]著眼睛f著。

{奇原本想了解胯g痈惺艿碓楹危但胯g的o被舌突u下，|般的快感直上X中，令他只能]起眼睛承受著那份快美的感X。女迫彳的舌^_始pp的嶂{奇的^，a生的快感令他反射性的抖了紫拢使得口鹊闹液又分泌了起恚汨汨地溢出{奇獬淼酿ひ海沿著舌尖被黑色的舌^全滴收。@`巧的舌^彷肥艿搅斯睿_始努力地舔弄著{奇的o，更多的快感被魉偷街魅说哪X中。{奇已被胯g的快感弄得大喘了起怼

「呼….呼…..呼……. 好舒服！ 喔～」

胯g持m魉偷目旄辛罴{奇o法思考，只能不嗟叵硎苤o被不知名的|西玩弄所淼目烀栏惺堋Ｔ本是站著的他，已赡_大_著p腿胯g的物可以利的嶂o。原先就杂驳年o因主人岬j火，得垂涎欲滴。

「呼… 好棒啊！ 喔～ 快要不行了…..」

{奇的快感在`活的舌高明的峒记上岬娜著。胯g的o_始抖恿似恚@幼髁羁栝g的舌^更加快速的撩苤{奇的^，使得o也更加火幔黏液的流淌更加M溢。{奇也配合著胯g物的幼饔泄奏地挺又腰。S著快感的累e，{奇的伸吟更加高吭。享受著快美感X的{奇，即⒌竭_高潮的。

「不行了…. 射….射…. 喔！…..
射了….射了….. 啊～」

舌不嗟仨弄著{奇的^，⑺入了舒服的高c，他一抽一抽地挺著腰，口獬淼峋大量的出，已超出舌^吸收的量，其N都流到了女拼的口中。此r{奇o流出的精液不只是滑的液w，更有男w珍F的精猓吸收男w射出的精液後，女拼r突然_M血z的p眼，她因樵缇椭道自己的陪葬品被偷走，而且B她生前最喜鄣囊姑髦橐膊灰了，於是她怨恨地死盯著上方似是欲袢硕食。她lF在口中抽搐著的美味or她冷笑了一下，她Q定先o@男人c甜^再慢慢地P他，但@一切都因{奇仰著^享受著快感而未被他lF。

「呼…. 呼….. 好爽….. 噢！ 又砹恕」

仍然沉浸在高潮N的{奇，尚未恢屠碇牵即被才弄得舒服的物^m崃似怼Ｖ前吸入m的催情效果才正要_始l]作用，得到高潮的他得更加|渴，被岬母杏X就像天降甘霖般令他受用。此r，在峒{奇o的其不是女频能舌，而是一b吸精x。{奇胯g的o被吸精x的口器整包覆住，g歇性的吸力Ыo{奇不一拥目烀栏校但都一恿钏爽到整仰望著夜空，裳o神地凝上方。

「喔～ 不要….
可是…. 又…. 好舒服！」

{奇的o被物吸吮的快感弄得又硬了起恚p腿大著K挺出下半身，他下意R地把生殖器挺的O度酝Γ就像要吸引著令他|的物。大的p腿令胯g的o挺得更直，同r露出o比敏感的^，吸精x吸入了{奇敏感o的嫩肉。吸精x的幼髯{奇再度伸吟了起恚快感_始快速的累。

「噢～ 那e怎N有c麻麻WW的… 好舒服！ 喔～」

吸血x的口器oo的吸附在{奇的o上，原本就敏感的o，在它的吸吮下充血更加杂玻真正敏感的^由外面包覆的皮we探出^恚持m吸吮的快感{奇的胯g更感空，喘更加明@。男w再度d^了起恚在m的作用下{奇全身都是漂亮且致命的玫瑰t。胯g的o再度挺拔，泌出黏稠的前汁，女漆分道口中的d^已浜茫於是_妖G的小口含入d^的肉柱，蹂k脆弱的神。

「嗯…..」{奇哼了一。

o被物含入，{奇管甚是，但是因榕d^被吸吮的快感他全身已酥麻y耐，o法去一探究竟是被何物含入只能^m感受胯g物淼目旄小＼舌p上敏感的^後，因橄惹案叱贬岬木液令它可以利的舔弄，`活的舌令敏感的口反射性地分泌出更多的黏液，以保o柔的^不被蹂k者所破摹＼舌p@後，就_始吸收著口分泌出的黏液，K且逐u地D航g蛹{奇的肉o。

「嗯…？ 怎No了？ 噢！ 好o啊！ 喔….
噢…. _始恿耍『檬娣？ 不要！….」

感X到物g榨的o，反射性的更加杂惨抗蹂k者。舌R上便知道男w生殖器O限的大小。吸黏液的舌^_始`活地p弄著{奇M血管的o，q如道般地抽送著。就像c女人做垡樱胯g物的含入{奇似乎有c女人做鄣腻eX，K砀多的快感也令他的o更加杂玻_始呻吟了起怼ｋS著舌作出似肉壁抽搐的幼鳎男w舒服地配合著舌^的含弄扭又腰，o反射地抵抗著女频目谇唬话o的女瓶瑞つけD横衢_始分泌出紫色的贫尽６贫救艉腿说捏w液混合t成烈的催淫液w，可以C物失去思考且令性感Ц加的敏感，更想要被岬母杏X。

「喔～ 好爽…. 噢！ 好棒……」

S著女频目谇χ{奇杂驳年o套弄著，|般的快美感由胯g向全身U散_怼？旄械亩逊e，使得口分泌的黏液更多更猓烈的快感{奇的呻吟更加高亢。肉o_始有l率地抖恿似恚女浦道@C物即⒌绞郑於是更加速口腔套弄的幼鳌

「喔…. 不行了！ 快不行了，不然…. 喔….
射了！ 啊…..」

此r看到一训哪腥嗽谝痪吲频念^上不停地Y乘著。而在他看不到的胯g，女普用他吸黏液液的舌^c口腔服罩他，令他感受到女人不能o他的快感。女圃讷C物的高潮中仍持m不停的用舌刺激著{奇，他正挺又腰享受著高潮中胯g持m套弄的快感。{奇正著女瀑po他不押靡獾奶痤^。

「射了！又射了….
啊…. 啊！」

{奇^一次感受到Bm的高潮的感X，整人都呈F漂亮的玫瑰t，女粕囝^分泌出的贫疽呀被{奇的生殖器吸收，他p眼o神地看著前方，心e只想感受更高的快感。舌的幼鳎{奇持m_到了高潮，o抖又，精液大量的射出，拟口中被舌吸出，爆炸般的快感快速的u恚使得他只能扭著腰迎合著。榱俗{奇_到更高的高潮，舌在口腔套弄幼鞯耐r，舌^本w更_始震恿似怼

「哇～ 好棒！ 噢…. 砹耍 真的要射啦！ 啊…..！」

胯g的吸精x此r放_了口器回到了女频目谥校蹂k胯g的的舌⒕液大量С觯同r新奇的快感男w_到了^的高c，在高潮中除了精液之外，他也出了他的生命精A，他的精囊大_，出了大量的精。^的快感{奇的p腿大，下w不嗟赜合著胯g物套弄的幼鳎在o上的嶙{奇的^持m著，女圃本大的嘴_始收]K吸吮整根肉o。

「呼～ 好棒！我要… 要啊….
射了！ 射了！ 啊….」

{奇^仰天]著p眼忘我地u又腰，舒车馗惺苤生平第一次的^，贫疽蚜钏失去理智地w著致命的快感，大量的生命精A不嗟亓著，婪的他只想再多w一次y忘的^。口腔此r加大了套弄的力道，o的杂彩沟门栖舌中的贫敬罅糠置冢同r也由套弄的幼⒆仙的贫入{奇的G丸中。{奇g喜地挺又腰感受著如L暴般的^，胯g的精液c精不嗟乇慌剖针]的嘴所吸出。女频淖扉_始ψ岬纳殖器大力的吸吮起恚大力的吸吮{奇的^更加持久，精液c精得更多更快。

「噢～ 真爽！好棒的感X！ 又砹耍 又射啦… 啊…..」

{奇被女频奈吮幼髟俣冗_到高潮，女曝婪的吸著男w胯g狂的生命精A。{奇舒服的支纹训能|w扭又Y的臀部。此r女频淖齑揭严窨形g般oo地吸住{奇T大o根部。女频碾p手此r向上抓住{奇的屁股，牢牢吸住的嘴可以更加固定。烈的^此r已到了尾，{奇一抖一抖地感受著^的末端，@才全身o力的坐了下去。{奇方才扭r往下一瞄@r才看到女频念^部。

女拼r用淫媚且邪旱难凵裢著{奇，嘴中仍f慢慢地吸吮著o汨汨泌著的精液c精。{奇@才lF原才o予自己快返木故沁@f心的腐女疲而@女片F正用枯乾的p手抓著自己Y的p臀。NNf心的感X令{奇才那N天堂般的快感D失，想逃跑的j望再度出F。

「不要啊！快走_…！ 啊～ 好痛！」

{奇的p手鹤∨谱ブ他屁股的手，扭著腰本想x女凭o吸的p唇，可是女频淖煳得太o，女浦道再下去到口的「肥肉」跑走，於是便用森森的白牙朝{奇半的o咬了下去！{奇敏感的o被女埔Я艘豢冢痛了一下反射性的大幼魍ρ，竟然[了女频奈吮，於是他就用上衣住被咬的o往前跑去。

o奈才在高潮r流失了太多的w力，{奇跑]撞奖沲咱倒下。女朴晒撞茸吡顺恚{奇由於o力再起身，只得害怕的坐在地上慢慢後退。而因榭栝g疼痛，使得{奇在後退r大著p腿以淫x的姿菝χ迎面而淼呐疲他lF自己到才挖掘棺木r放置的土丘便停下恚此r女埔嘧叩剿的面前。

「你好大的子，竟然敢偷老娘的物！f！物在哪e？」女泼o表情，χ{奇f著。

「我不知道，我什N都]拿啊！」

「那… @是什N？」女问忠]，一大袋的S金袋墓啄九燥w起再重重摔落。

「我… 我…. 我什N都不知道！」

「好！很好！今晚看我怎N弄死你！」

女埔才吸收了{奇大量的生命精A，於是增加了不少法力，用手隔空χ{奇比著。{奇的T恤就由中g裂了_恚接著{奇的p手竟不使镜耐膳_。女齐p手在空中作出崦的幼鳎{奇的胸肌竟然S著她手的幼鞫不自然地凹陷著，彷肪拖袷桥聘艨彰著{奇的胸口。女瓶吹郊{奇训娜怏w便忍不住w慕地隔空搓揉起怼

「好训募∪獍。≌嫫亮，@生命力我要了！但不是F在。」女谱@的f著。

{奇的p手被女频姆力制住，o力的大著，他的早已冗^去，想逃避屈辱的一刻！那po形的手越^他的胸部後，一路往下崦，{奇只能徒o功地扭著身|。o^的抵抗只能延L受屈辱的rgT了。他的胯g此r就像多了bo形的手玩弄著他的d^，o被o形的p手|摸到後又再度杂擦恕８部上被女葡惹耙У降口F在竟泛著一奇W，Bе醒氲那o身也杂擦似怼

「啊！？ 怎N@樱 才明明很痛，F在怎N… 噢！ 身w好帷！

胯g的反也{奇大吃一@。他的小腹就像有F火在，他的j火再度被燃起，上也泛起了一t潮。女埔{奇的反，腐的嘴角露出一冷笑，在空中⒂沂汶]反手按褐，囊上的嫩皮以不自然的弧度陷了下去，囊也因口溢出的黏液而濡窳艘淮笃，女埔罴哟罅税旱牧Φ琅cl率。

「不要！ 停下怼
怎N可以….
喔…..
不要啊！ 好舒服～」{奇大p眼抵抗的f著。

「喔？ 不是f不要幔 怎N又f很舒服？」 女撇押靡獾尼蛲嬷。

「才]有！ 噢！ 不要！ 嗯…. 就是@樱 啊！不是！不是@拥模 啊… 到底是….」

胯ga生的快感已{奇的思wey了起恚∶Ρ煌媾的威{，身w是很老地回了女频帷５降资窃抵抗眼前泛著血z的女妖，是放下一切享受著刺激的幔库口原本已乾涸的黏稠，F在又竦牡纬隽伺d^的液w。

「不是不要幔 @尤绾危俊古朴沂滞前摸了摸。

原本沿著o弧度崦的[形手，就像真手一诱握住{奇的o。他M的^上留下不自然的档腊枷荨＜{奇清楚地感X到敏感的^被人玩弄，他下意R地合起p_，s意外地成了倒v字形把杂驳年o展F在女频拿媲啊＜{奇害怕地想]上p_，女频靡獾乩湫α艘幌拢原本K]的右手的套弄起恚接著o上原本不自然的凹陷竟然向肉o根部_始塌陷。

「不要啊！ 拿_的v手！ 不要弄。
啊啊….. 喔……」

S著女剖种柑着的幼鳎{奇的身w抖了一下。女契遘ko的手指慢地恿似恚^上的黏液手指得以利地\又。乾枯的指腹按褐{奇^的敏感c，就像j食毒一般，一c一滴地侵g著他的每一根理智的神。岬幼髯{奇呻吟了起怼

「噢～ 不行了！ 好舒服！」

慢慢地，岬j火了{奇的心`，他的眼神_始迷髁似恚地扭又腰，配合著胯g[形物按摩d^的幼鳌Ｅ频囊T已成功的{奇如V如醉地感受著敏感c的帷Ｔ诩{奇G丸中的贫就高^庋的流幼嗔怂有的思考。眼前的男w已j火焚身，成只剩下享受性快感的雄F。

「Γ【褪沁@樱∥疫要～ 喔…..」

{奇心想，反正可能被女拼┐潭死，乾脆就好好享受吧！全裸的他_p腿肉感地扭又腰]起p眼感受著胯g令人酥麻的快感，一反之前的害怕，主拥叵蚺菩杷髦。女埔rC已成熟，收起原本岬碾p手，下身上的t衣，露出乾TM是腐肉的|w。

「戆桑 呵…」

{奇有如Vh般的傻笑著，女齐p手隔空一捧，{奇被的放在地上，女乞v空w起跨坐在{奇的o上，小腹上的腐肉一|碰到{奇具有性的囊，便主泳奂上去。腐肉包住囊後，就集中χ精A的根源吸吮了起怼

「噢！ 好棒啊！」

男w敏感的G丸被腐肉吸吮著，他的腰便S著吸吮的l率上下抖又以藉由摩擦的幼鞯玫礁多的快感。此r女菩⊙鹊母肉趁{奇的幼髦r㈥o吃入蜜穴龋在o上的腐肉不知不Xg已包裹住整根o。腐肉吸收了{奇的黏液後就膨且具有性了起恚成榱诵懊牡拿器，o上的D焊凶{奇更u力的挺著腰。

「喔….
真爽！好舒服！ 怎N有@N棒的|西！ 比我I^的女人害！ 噢～」{奇舒服的呻吟著。

「是幔 那就你好好的爽一爽！」

女瓶粗{奇@N主樱上露出森的笑容，用p手抓住{奇Y的p臀，不押靡獾f助他前後挺又。同r肉壁壬斐隽艘桓O如的|手，的爬入了敏感的口 在尿道扔L愈L，深入到了最e面 ─ 他F重的精囊。肉棒_始抽送後{奇挺拥幼骶妥成像做垡右簧弦幌碌爻椴逯，p弄^的快感令他十分受用，大量的黏液一冒一冒地分泌了出恚但大部份被女频娜獗谖收了，口便更加u力u造出黏液滑，邪旱娜獗诳梢樗欲椤Ｈ獗诓嗟仵遘k{奇敏感的^，令他的呻吟更加高吭。

「不行了！ 好o啊！ 就是那e…. 好舒服！ 」

{奇的o此r_始一抽一抽地抖又，他的p臀反射性地抽恿似恚女品旁谪S臀上的p手感X到他即⒏叱钡男盘就更加用力的f助他挺印

「不要再恿耍 射了～ 射了！ 啊… 啊～」

_到高潮的{奇_p腿感受著高潮r的快美感，o律地抽搐著，出大量的精液，此r肉壁就像高潮似地一跳一跳振又^，狂暴的快感原本就已高潮的他推向更^的端。深入到了精囊的|手吐出一F腐肉，寄生在精囊K_始放更深的贫荆|手的嘴大口大口地吞下牟G丸出的獬黻精。

「射了～ 射了啊～ 啊！」

收到主人^的指令，小腹大幼鞯钠鸱著，受到寄生的精囊大_P口出大量的精。吸收了贫镜牟G丸，在^r不嗟厥湛s著，混合著贫镜年精由精囊出r砀多的快感，令{奇的^持m得更多更久。套在^上的肉壁腐肉出的精入蜜穴端的子m中，肉壁上黏稠的表皮^上的大量精液全部刮入腐肉小穴上的子mi之中。

烈的高潮Ыo{奇如暴L般的快美感，他完全忘我地享受著胯g肉穴的^。大量生命精A牟G丸中出，{奇原本因狂做鄱t的和身w逐un白了起恚o也@露出中了贫镜淖仙w色。而本人s依fD高潮的快美感，只有胯g仍是火岙常。

「我… 我…. 又射了！ 啊～」

美妙的Bm^的高潮{奇挺直著腰不再\与p_直直地往後伸去，N天的感X使他p眼翻白爽得o法形容。此r囊持m起伏令G丸到最大，生命精A被肉穴趁C大量的吸走，持m一分的O@^{奇只懂得直直地挺著腰，o不嗟爻樾钪。女瞥眉{奇赡_伸直大_挺r，㈦p手移到了{奇的囊上K揉搓了起怼Ｌ焯冒愕慕^^後，{奇的p卵敏感常，被女迫啻暌魂後o更加t酝Γ感X似乎又q大了一尺寸。

「哼～ f要弄死我，我不是活得好好的？ 根本就_人嘛！ 哈哈哈… 我才不怕！」

{奇心想，@怪物根本]有要吃我嘛！而且被它@优真爽，也S等他弄蛄司妥匀放^我了。

「喔？ @男人@N不怕死？ 老娘就再跟你硪淮危　

「哈哈… 好啊！ 戆。 噢….！ 不要一_始就@No！ 好棒！喔…..」

女普fT就⒊匀肴獍舻拿垩ㄔ偬着了起恚在精囊鹊挠|手有奏地吸吮著，{奇G丸鹊年精又止不住地往外冒著。在G丸e的精已o法被子精囊i住，^才的^c腐肉的寄生已子精囊毒化得o法]上，使得肉棒在膣道e抽插ra生的快感就能令|手g接地吸出一c精。生命精A通^男w的精囊r，就性快感累e得更快，已命在旦夕的{奇仍不知@快感是令他接近生命Kc的捷健

吸收大量生命精A的女评用{奇年p的精饣妥约荷前的面貌，原硭亦是一位貌美的女子。但在他的美貌下仍是一副枯乾的乒恰＜{奇的G丸被女频碾p手搓揉著著，此r女仆媾G丸的p手_始幔彷芳{p手可以直接崤G丸本身一印＜{奇的小卵一接|到女票冷的皮w，脆弱的R上抽悠怼６女剖稚狭⒓闯霈F腐肉聚集在{奇敏感的器官上K_始有寄生的幼鳌Ｗ他感X更加舒服。

「噢！ 真是的～ B我的卵都吸玩！」

「哈哈～ 你的小卵又白又嫩，我真想要！」女撇押靡獾恼f著。

「好啊！要，砟冒。 看怎N弄！ 噢～」

{奇心想我@G丸怎N可能拿？但是他e了。女拼r加大{奇胯g肉壁A弄的力道，{奇爽到全身不住地u晃著，口中的呻吟不住地高吭了起怼＜{奇的G丸不喑榇ぎa出精回女齐p手厝岬陌淹妗Ｅ坪谏的手指L出凳根小|手爬上了深wG丸，{奇忘我的抽送著。此r，女剖种干系挠|手就趁{奇χ她抽插的幼鞫把深w小卵p了起怼Ｖ钡秸G丸上都是腐肉後，那些腐肉就像被{奇的G丸吸收似的B透到了小卵的炔俊Ｔ诟惺茏劭旄械募{奇然不知他的小卵已被女频母肉入侵了。他的G丸S後就_始一一s地恿似恚{奇`以榕呻b手在抓捏著他的p丸，其是小卵吸收了腐肉後，_始被一c一c地侵g著{奇精A的原c，小卵W抗腐肉的侵g，分泌了大量的精。白岬年精谋患纳的小卵中源源不^地被D海由p丸的c一股股地出。{奇出的精全部被女频母肉蜜穴o吸到了w龋^上被出的精液淼目旄凶已M入高潮的{奇更加舒服，就像在端的那Nphh的快感{奇o法再思考，只能任由他在女粕砩鲜┝χ。

「喔…. 不行了！ 到了啊～ 射了！….
射了！ 啊～」

胯g的o配合著主人的高潮而抖恿似恚甘美的^快感{奇d^地品著。大量的精不住地牟G丸中出，全部被女频娜庋ㄒ贿抽套弄一吸收著男w的生命精A，只到胯g扇私雍系牟糠植嘤|西娜饪p中被汲出。下面的那π÷t被女剖稚系母肉|手抓捏D褐，在腐肉蜜穴t充斥著大量射出的精液，此r被腐肉侵g的G丸已越碓叫。反倒是女魄枯的皮w竟_始浮F光伞＜{奇原本T大的o已_始s小，但他因胯g抽插的快感而K未lF。

「又砹耍 噢！ 咦？ 我的具怎N感X越碓焦至耍 怎N…. 喔！ 不要！ 啊～」

另一波^又淼r，{奇忘我地挺起下半身，他赫然lF他囊竟然根女频氖诌BY在一起，而且他的p丸不停地一一s地努力u精著，似乎是一直⑺G丸e的精A一直往外送出。{奇@才明白一切，但就在他的同r，女瓢住o的蜜穴一R同r收抽搐，D旱耐r又⑺推往另一波的高c。

「不要了！好累啊！ 不要再弄我了！ 喔～ 不要！ 又要射啦！ 啊～」

就在持m的^後，女M足的⒓{奇的上半身扶起，只{奇的小卵被吸M，原本M的囊如今只剩下一p扁平的乾皮和一ξs的G丸。{奇此r已疲累不堪，原因是他的生命精A已被女频娜庋缀跷乾。{奇的高潮仍f持m著，但身w已超^荷，深紫色的o不嗟亩樱G丸妊u造的精已分泌到O限，{奇_始求，Bm的性高潮m然甘美，但身w超出荷r也未必是件好事。

「呼～ 呼～ 不要了！ 不要再弄了！ 好累！ 呼～」{奇死命的喘著。

「喔？ 做鄄皇悄阕钕g的事幔 你才不是吵著要再硪淮幔俊

「不要了！ 就了我吧！ 噢！ 不要永玻 喔～」{奇捉晃神地f著。

「哈哈哈…
@N快就不行啦？ 我]玩蚰兀 」

女普fT就把p手[在{奇的S臀上，肉壁用力D核的^，肉棒更快返某椴逯，{奇用M下半身的全力想抽出肉棒它不要再幼鳎但大量的精液和精的滋他的\破功，原本逐u冷s的j火又被挑起，m然{奇全身o地抵抗著，可是胯g的性快感仍f一股X的穿透了他的全身，{奇於是又放抵抗很勉地迎合著女频奶着。女频碾p手仔的崤G丸，lF它仍不嗟奶又，不^是越碓饺酢３赃Mo上的肉穴快速的套弄著，末端咬著o力的^，引T著{奇最K的高潮砼R。生命精A所剩o椎哪畜w不嗟厍箴著，但身|承受著抽插的性快感，老的⑺推向^命的端。他死命的求中又е高吭的呻吟。

「琛 不要了！ 我不要了！ 噢… 噢…，不要、不要，射了射了～ 啊~ 啊～！」

_到高潮的o大力地抽蓄著，白岬木液大量辶顺恚扇私缓咸律地溢出弄窳扇耍{奇不住地往後As被女频碾p手攀附著。S著{奇o的抖樱女⑹刈o在G丸中最後的一c精D了出恚{奇L到了o可比M的最K^，全身不住的震著，一股O獬淼年精拟口中出，把最後的生命精AI出怼

「不…. 要…. … 我…..
再….. 射…..
啊～」

最後的^之後，女频娜獗厝岬亟g弄著{奇仍在抖拥年o，一道白色的精怆S男w的抖拟口向外出，在肉穴的持m吸吮下，延著肉壁{入女企w取＜{奇еg喜的神情p眼翻白，身w像失去水分似地快速地乾枯K向後倒地。女七@才放下{奇的企w。

他站了起恚就像品完大餐般妖媚的舔著t的p唇，披起t色的性感薄，身散l著T人的庀。唯一不的是他那淫邪的眼神和冷的笑容。女戚p]p眼，感受著他夜明珠的下落。在o^一後，他定地冷笑了起恚彷芬阎大s的位置。他先是p手χ{奇的企w一]，⑺放入棺木中，K⒁磺谢驮睢

「敢偷老娘的珠子，我要你拿命磉！　哈哈哈．．．」

女埔魂怪笑後便消失了！

只留下微L吹^P起的一c沙m...


第五章棉被娘

“老板，这套棉被多少钱？”二手家居店里，我一手指着一床棉被一边问老板。
　　“奇怪了，这套棉被好像不是我店里的货。”老板小声嘀咕着，但他毕竟是商人，反应很快，管他是不是自己店里的货呢，只要能卖钱就行。
　　随即老板报出了一个相当便宜的价格，我仔细看了看这床棉被，感觉像新的一样干净。我并不是那种很在意二手与否的人，就这样买了回去，打算直接开始使用。
　　我还是头一回自己一个人住呢，大学毕业，为了找寻工作的方便，我租下了这间单身公寓。虽然房间有些狭窄，心中还是对即将开始的新生活充满了期待。正所谓万事开头难，从明天开始就要鼓起干劲了！为此今天得充分做好休息才行。
　　忙了一整天，终于可以休息了，我爬上床，拉上头顶的电灯，盖上了新买的被子。
　　嗯，软绵绵的……
　　全身裹在舒适的棉被里，只露出头部，光是这样就不知不觉地放松了下来，白天处理各种搬家事项的疲劳似乎一扫而空。我甚至产生了些许错觉……好像闻到了某种沁人心脾的芳香，十分受用。
　　渐渐地，全身都浸润在舒适的氛围中。
　　这种安心的感觉是什么呢……宛若整个人被身上这床蓬松棉被包裹了进去，全身上下每个部位都得到了按摩……嗯啊，说不定是买了件好东西呢。
　　我一向都有裸睡的习惯，直接被柔软的棉被摩擦着的身体，犹如被一只柔软的小手抚摸过，肉体肌肤开始涨红，流淌着一阵阵的热潮，并且勾起种种疯狂的幻想。暴露在空气中的部分也似乎隐隐有看不见的东西在触摸，甚至是舔弄的感觉，仿佛有香舌滑过我的面颊、我的鼻、我的唇，还有脖颈、肩胛、胸膛，甚至是我厚重而敏感的耳垂……
　　“啊哈哈……有那么舒服吗？”
　　从哪里传来了可爱的女孩子的声音……不，从声源上判断应该近在咫尺。
　　已经三分入睡了的我有点恍恍惚惚地，缓慢睁开了眼睛。
　　“嘿嘿，晚上好……”
　　眼前，夹在棉被和我之间，有一位少女嫣然微笑着。
　　我还从来没有见过这么美的少女，外表上看大概只有十六、七岁，一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸秀美绝伦，两弯如烟细眉轻柔的伸展，小巧的琼鼻如白玉翡翠雕饰，樱桃小嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，水汪闪亮的双眸闪动着喜悦兴奋的辉芒……
　　为什么她会出现在这里？从我的被窝里突然冒出来……而且，她的下半身从这个角度看得不太清楚，总感觉……
　　“你是……唔呜！？”
　　想要提出疑问的我，被她用芬芳香软的樱唇堵上了嘴巴……
　　醉人的甜蜜渐渐从少女小嘴里逐渐泛开，通过唇舌交缠流进我的口腔，蔓延至整个心湖，再一圈一圈地荡漾开来。眼前一切逐渐变得朦胧起来，粉红的情欲在心中翻腾，脑海里盈满一种躁动的情绪，全身更是流窜著莫名的骚动。但是，脑袋里好像少了什么东西……
　　“我是谁之类的怎样都好啦~因为你马上就要，被我吃掉了哦！”
　　“唉……？”
　　脑袋变得有些迟钝，不太转得过来。她刚才说……吃掉？把我？貌似不是什么好的状况。
　　但是，仅仅看到她晶莹似玉的可爱娇颜，神经就一瞬间……不由得松弛下来，心中的疑惑也一扫而空。
　　说起来，我刚才在怀疑她的什么来着？
　　“什~么都不用想了哦，哼哼，虽然这么说，脑袋里早就一片空白，什么都无法思考了对吧？光是被我的气味包裹着，就被迷得像是在做梦了对吧？那就再让你多品尝一下……嘿~”
　　少女不慌不忙，慢悠悠地靠了过来，居高临下似地看着我，将她那对高耸挺拔的柔软双乳朝我的脸颊压了上来……
　　一时之间，少女酥胸那松软又富有极美弹性的触感弄得我忘乎所以，内心渐渐燥热起来，明明脑袋里十分安稳舒适，似梦非梦，心境却像是回到了初恋的时候，下身充胀的男性欲望急不可耐地茁壮成长……
　　“紧~紧地抱住你了哦，请更多、更多地感受我的身体吧……”
　　少女贴着我的身体，一双玉手伸至我的背后搂紧了我。
　　力道越来越强……越来越强……却没有丝毫苦痛，就像是，软软的、厚厚的棉被一样……
　　啊嗯，嗯~
　　“好软~”
　　脑袋被雪白滑腻的乳房包了进去，陷得越来越深。极其坚挺而富有弹性的双乳就像是无穷无尽、没有底部可言的四次元，一直这样陷进去……
　　紧拥着我的少女呼吸也开始急促起来，似乎也有些动情了，她神魂迷醉，星眸滴水，呵气如兰，香软的娇躯不停地扭动，轻轻娇吟出声，像是从她灵魂深处传递出最香甜、最激越的情爱呼唤！犹如一股药性绝强的化学催化剂般牵引着我昂扬勃发的男性欲望，充血膨胀、高举坚挺着。
　　棉被将我包裹的更加密不透风，并且缓缓蠕动、来回摩擦着，如同蜜壶里的感触；此外还有另外一种富有弹性的感觉，不断地缠绕搅动，这又是舌头的感触。在这人外限定的双重快感之下，我根本忍耐不住……
　　我感觉自己快要淹没在这无边的快感浪潮中，紧紧贴住少女的乳沟，提臀收腹，使得自己蓬勃欲发的男性坚挺愈发深入，死命地抵住棉被内部，一阵间歇性地抖颤，精关大开，久已积压的欲望如潮水般喷射而出……
　　“啊哈~~啊哈~~出来了~出来了~就是这个……美味的精液~~~”被猛烈涌入的滚热精液一烫，少女娇躯一震，整个棉被也开始引发了更加强烈的收缩。
　　棉被包裹住我的肉棒，有规律的不断收缩挤压，就像是要将美味的精液从根部完全挤出来。紧紧箍住肉棒头的凹陷处，像是一张贪婪的小口用力的吸允着喷发出来的精液。
　　强劲的吸力差点把我的灵魂从脑袋中抽出来，极度的快感中，我感觉脑袋里顿时少了什么东西……好像有什么外流了，随着不断喷射的阳精……
　　“嘻嘻，随着你的阳精射出，你的内心将逐渐回归到童年的时期，被我的身体包裹着，你将回到懵懵懂懂地，开始在意起异性的时光……一想到女孩子的事情心就砰砰直跳，对再细微的小事也会心头小鹿乱撞的时光哦……回归吧，大学？高中？那都是很后面的事情了呢……在便利店里，想要看色色的书却又买不了，是回到了这个年纪吧？你~看，就像我说的，你已经变回了一个可爱的男孩子哦……”
　　“啊，啊啊……”
　　啊啊，怎么了，我……
　　为什么会跟这么可爱的……女孩子，同床共寝……而，而且下面的小帐篷还高高地支起来了！不，不找个什么办法蒙混过去的话……但是……啊啊啊啊……
　　“哇！好大！好饱满！”我迷离地盯着少女硕大的双乳，这个看起来年龄和我相仿的少女居然拥有如此饱满的胸部。看哪，顶端精致的粉红色樱桃早已向上翘起，不时轻颤着彷废Ｍ有人能好好品尝她们。我的眼神更加迷惘，眼前颤动着的美味樱桃吸引着我的目光。没有任何的犹豫，我一口含入，像是婴儿般的吮吸起来，奇特快感让媚眼如丝的少女忍不住开始娇呼起来。
　　浓浓的奶味，爽滑的感觉，带着温热被自己吸了出来，充满着整个口中，咽下去的感觉是那么奇妙，彷佛又回到了从前，回到了婴孩时代，母亲那温暖的怀抱。
　　“嘻嘻，我的乳汁是不是甜甜的，很美味呢？但是假如人类喝了这个的话，就会直接完全沦陷，无法自拔，再也无法逃离我的身体……就是有着这样魔性香味的甜奶哦，越是喝的话，你就越是逃不了喽……嘻嘻，不过事到如今你也不会想逃了吧？”少女感觉到自己乳房中的充实感正在逐渐减弱，取而代之的是乳汁被吸走，乳房里传来的阵阵舒爽的快感。
　　吃奶的同时，下半身传来某种蠕动的感觉……棉被突然把，把我的……肉棒给包住了！并不是十分激烈，但正是那种恰到好处的摩擦与刺激产生了某种温柔的触感，宛若被握在手中慈爱地爱抚着……好，好像快要出来了的样子……
　　“来吧，把你的阳精射出来吧，射到我的身体里……这棉被中来……随着你的喷射，你的心灵就会越变越年轻、越变越小，直到变成在妈妈的怀里撒着娇的可爱宝宝，再然后……哼哼！”
　　啾~咕…咕溜咕溜咕溜……
　　下面仍然被变幻莫测的棉被纠缠、爱抚着，有，有什么要漏出来了……！
　　我的阳精像是溃堤一样的被棉被“抽”出来，长达三分钟的射精时间，不间断的快感地狱将理智侵蚀殆尽……
　　“啊啊……好，好舒服哦……我的身体上面压着一个好漂亮的大姐姐哦……”
　　“嘿嘿，已经完全变成可爱的小男孩了呢，多亏了你，姐姐我好久都没这么饱餐过了。来，继续抱紧姐姐，继续射出你的精华吧！”
　　嗯，我知道了，只要更加抱紧大姐姐的身体，更多地近距离感受那柔软的乳房，就可以变得更舒服……
　　棉被仍然包裹、缠绕着股间那个地方，传来了强烈的快感……明明有好好听话，头还埋在大姐姐的乳房中，快感却渐渐变强了……！
　　“大，大姐姐！快，快要出来了！我要尿尿了！”
　　“啊哈哈，没关系哦，不用客气，全部都出来吧……让我品尝到更多的精华，嘻嘻……”
　　啾咕啾咕啾咕啾咕~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　啊，啊啊……尿尿不小心漏出来了……
　　到底是怎么了呢，我……脑袋……啊啊……但是好舒服哦……
　　“啊哈哈，真是美味，果然这个最棒了呢~十二三岁纯情男孩子的精液，还有――记忆……呼哼，呼哈哈哈！”
　　在我面前，大姐姐好像很开心地笑了起来……而且……好像在，嘲笑着我一样……
　　啊啊，感觉我好像也，非常开心呢……啊啊，还要，还要嘛……人家还想喝奶了啦……
　　我一口又含住大姐姐粉红的近乎透明的乳尖，大力地吮吸起来。
　　少女感觉到我的嘴上传来一阵阵强烈的吸力，乳汁开始向乳头处汇集。酥酥的、麻麻的，说不出的舒服，这种感觉太妙了！太棒了。
　　我品尝着人体最甘甜的玉液琼浆，彻底迷醉了，甘甜、顺滑、温热还有点厚重，带着阵阵乳香，全面的冲击着我的口腔。一股股香甜浓厚的乳汁顺着我的喉头咽了下去，回味绵长，这是人世间最甜美的佳酿，越吸越感觉到全身舒爽。
　　“嘻嘻，大口吃吧，可爱的小男孩，看着你成年人的身体、幼童的心灵，可真是有趣啊。”乳头处传来的阵阵强烈快感一波波的涌向全身，整个棉被都在震颤。
　　大姐姐……好像在说什么难懂的话……哎呀，下面好像突然变得痒痒的，有什么东西要出来了……啊啊！
　　嘟噜嘟噜嘟噜嘟噜……！
　　又尿尿了……好害羞……
　　四周的棉被怎么在动呢？包裹的我好紧哦，感觉好温暖、好柔软、好有弹性……咦？我的身体慢慢被吸进棉被里了，大姐姐的笑脸，慢慢被遮挡住了……还有那对好吃的奶奶，慢慢就看不到了，好可惜哦……
　　这里面好香啊，令人心旷神怡的味道……还有这肌肤顺滑、柔软的触感……
　　啊啊啊……
　　蜜壶般柔软的感触包裹住了全身……
　　我被棉被完全吸了进去，身体不由自主地一点一点往里塞，像是被巨大的口吮吸着……
　　大姐姐的手，隔着棉被轻轻地抚摸着我的脑袋……好温柔……
　　“嘻嘻，小男孩什么都不用想了哦……你啊，已经回来了哦，回到妈妈的肚子里……祝福你成为人类，把你生出来的那个地方~虽说是由我来扮演妈妈哦，还有就是并不会把你生下来，实际上是反过来把你吞进去吃掉的，不过也不重要啦……”
　　大姐姐笑嘻嘻地，继续说着什么……
　　“就这样继续下去……温柔地，美美地把你吃掉……”
　　周围粉嫩的肉肉像有意识般的挤压着我的身体，真的好舒服啊……啊啊，尿尿又要出来了……
　　啊啊……！尿尿怎么停不下来了！呜呜……好舒服啊！一种温馨的感觉支配了我的身心。我就像是在妈妈子宫里的胎儿，感觉十分愉悦和舒心。脑袋、胸口、腹部、大腿、膝盖、双脚，全身上下被嫩肉团团包裹在里边。我用力蠕动着，贴紧肉壁，想让自己的身体尽快和肉壁融为一体，永远和妈妈在一起……
　　真是美味呢……
　　到刚才为止还活生生的他，已经进入到我的身体里，过不了多久整个身体就将被完全的分解和消化掉，成为我的一部分……
　　这种用整个身体把男人吞下去的感触真是难以形容！
　　也差不多该把他整个人，美美地吃掉了吧。
　　啊啊！那个男人在我的体内很兴奋的样子！
　　不停地蠕动着贴紧我的内壁，就这么希望被我吃掉吗？
　　被丸吞的感觉很舒服？
　　很想成为我的一部分吗？
　　那么，我就圆了你那甜美的，再也没有苏醒的梦吧。
　　……
　　……
　　……
　　第二天，该名男子突然与外界断绝一切联系。对此感到可疑的他的熟人们试着去他的公寓打听，却只在房间里找到了、似乎还没来得及将行李取出的瓦楞纸箱。
　　他们已经向警方提出了搜查请求。但是，直到现在警方仍然全无头绪。
　　二手家居店里……
　　“老板，这套棉被多少钱？”
　　“奇怪了，这套棉被好像不是我店里的货……”

第六章千虫姬续

艾、艾莉薇拉小姐……」

　　少年，鹁ぞさ厥稣f著自己的望。

　　「我想要、艾莉薇拉小姐……」

　　「想要，被侵犯？被我……」

　　唰……Y服的裙子部分掉落到地上。

　　下半身@露出恚什N都]有穿。

　　手指沿著v筋一拥呐性器，艾莉薇拉用手指左右扳_，打_了那入口。

　　「想在@道确湃腙o、在e面被g榨精液？」


　　「……！！」

　　淫猥的粉t色的肉[在眼前，少年用力的cc^。

　　「……那N，就你κ职伞！

　　艾莉薇拉跨上了躺在床上屁股著地摔倒的少年的下半身。

　　K且，就那幼了上去――

　　「璋　⒀窖健…」

　　她的胯股之g有著看起矸浅＊M窄的粉t色色的柔肉，牧芽谀茄e露出怼

　　默F在_始，⒈荒包覆M去。在那之中的，是自己的肉棒――

　　艾莉薇拉用手扶著少年的o，自己的性器官的入口得以No住^。

　　「哎呀……！」

　　^分的厝帷嘏的|感。

　　如果]受到那蠕x的榨精，少年在一瞬g就_到^。

　　俯在快分型嵝钡纳倌甑谋砬椋艾莉薇拉曲著嘴角。

　　「能插入淫魔的道……被幸\眷的人K不多。自太古就知道淫魔的存在的人持m憧憬的快感，已做好了用那身w砀惺艿挠X悟了帷…？」

　　「是、是的……！」

　　「那N，品味天堂吧。」


　　滋！！…


　　艾莉薇拉，一口庾腰落下了。

　　「啊，那影““““““““。。　

　　在插入艾莉薇拉的道鹊乃查g，少年歪斜著大吼叫。

　　那e像熔t一拥帷⒍又像果鲆拥厝彳、又像生物的食道一拥厝印

　　「璋　…！那影“。。　

　　艾莉薇拉的小小身w，跨在苦的呼喊著的少年的腰上。

　　在@拥纳倥的蜜罐中，少年的o被蹂k玩弄著。

　　「呼呼……道鹊母杏XM意幔空在我的下面l出哀Q。」

　　啾啵…… 咕啾……

　　柔地mp上淼娜獗冢o沉浸在有如侵g一般的快分校快要溶化掉了。

　　「啊琛… 已、已要出砹耍琛…！」

　　「那N，我⒁so了……放出Q定性的一簟


　　……啾＃


　　艾莉薇拉的蜜罐一p@著一oo地收s，少年的o被柔的缺浩戎。

　　o档娜獗⑷獍衾住，快返碾流流遍全身，使他的身wl麻。

　　「啊琛…！那影“　…啊――！！」

　　咕啾，咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……！

　　在那犹鹈赖拇碳ぶ下，少年太蔚赜接了^。

　　被艾莉薇拉的蜜罐包覆住，被捆o的射精――那，是如升天也o法比M的快感。

　　「呼啊…… 那影“　…」

　　少年的身w在艾莉薇拉的身w下振又，她用柔的大腿A住向蜜罐灌著饩液的少年。

　　少年，非常正_地在蜜罐e^被吸出精液。

　　c少年的意志完全oP，只有因樨欲⒕液往上吸的魔性的肉穴――


　　「怎N樱窟@就是被魅魔oT乘著，@幼拥氖虑选！

　　俯快要G失理智也的了少年的，艾莉薇拉了嘴角。

　　「下面要_始恿恕ＵM量吐出精液，作槲业募Z食。」

　　啾啵！滋啾啾！滋啾啾！

　　艾莉薇拉⑹占{著少年的o的道炔块_始舞悠怼

　　她u晃著臀部做出A周\雍蜕吓c下又――

　　接著，少年的肉棒再被蹂k中筋疲力M了。

　　被光滑的黏液覆w的缺谀Σ粒崮o。

　　感X到奇怪的蠢印⒁约制的上和下\印

　　「啊，那影“　…！璋““““““　―！！」

　　少年品味了到_世界上的天堂快感，K且在一瞬到_^了。


　　「有，在我的e面K了……K不是榱松殖而Y合，只有成槲业氖澄锏目仗的射精。就有如{子D草食游νx的，而你s感到喜。人@N游锎_是滑稽。」

　　腰的幼魃晕⑼ｎD了一下，艾莉薇拉`笑。

　　「那拥哪悖成榇蠹业耐婢摺―」

　　艾莉薇拉把右手掌放在少年的胸口上面。

　　「戆桑B瓦米。」

　　她的右腕_始得粘糊糊的液w，D瞬g橛姓承缘奈矬w。

　　她的右手攸｀５脑谏倌甑男乜谏U散_恚最後完全覆w住了上半身。

　　「栲摹…！哎呀！」

　　少年因橥蝗缙淼目植篮蜕习肷淼拿舾突然被刺激而提高音叫喊著。

　　那粘w不停的嶂被包覆M去的少年的上半身。
　　「蠕x，跟他做吧。」

　　才取少年的精液的榨精蠕x的^陌莉薇拉的左袖冒出怼

　　而且，男渥犹匠鲱^砹说牟皇H只有一，盗窟_到十以上。

　　那些蠕x在少年的奶^、囊等敏感部位上不喁狂的吸啜著。

　　「啊、啊瑁　

　　在в泄饣黏液的蠕x的口龋少年被玩弄著敏感的奶^。

　　直就像是D奶一樱蠕x啾啵啾啵的吸吮挺立的奶^。

　　蠕x炔孔得更加D，攸｀５娜彳地搓揉按摩少年的囊。

　　「啊，那影“““　…！」

　　被奇形怪畹恼ゾx吸啜著囊，少年的o在艾莉薇拉w日又。

　　面直向手攻粢拥拿酃藓腿湎x的玩弄，少年D瞬射出了精液散言陉道e面。

　　「怎N樱舒服幔俊

　　看被粘w包裹住上半身K且嶂一在蠕x的吸啜e射精的少年，艾莉薇拉笑了。

　　「救、救我……」

　　「F在就泫然欲泣太早了…… ^戆桑莉B曼提斯」

　　在艾莉薇拉的下腹部，碛畜螂的p臂和下半身的女性爬了出怼

　　就那芋螂娘涸谏倌晟习肷恚一浮起嗜虐的笑容一舔D著他的。

　　K不是只有@幼樱少年的口纫脖荒舌^o入侵了。

　　「莉B曼提斯的卵管，θ碚f是O棒的^品。接著只要品味如此的美好，充分的吐出既白又獬淼恼骋壕秃昧拴ぉぁ

　　「@、@幼拥摹…！」

　　被艾莉薇拉侵犯之後，是不是也能被莉B曼提斯o侵犯呢……？

　　如果再^m接受@以上快感的，X袋e就快要得很奇怪了。

　　「你已o法逃跑了──@e是凫段业氖澜纭

　　艾莉薇拉的膝w往下沉，彷啡诨在床上一般伸展著。

　　那粉t色的肉旋u落在床下，就那娱_始侵g著地板。

　　「@、@是什N……！唉哦！」

　　被艾莉薇拉的肉罐Q出精一恚少年常地l抖著。

　　乃的身w_始蔓延出淼娜庑u不HH只是沿著地板上移拥模房g全部被粉t色色的肉o侵g掉了。

　　「@，到底是什N……！？」

　　「期盼c我的交尾吧？@正是c我真正的交尾……」

　　房g被肉完全o蚕铝恕

　　直像是在在活生生的生物w纫印

　　被用肉作成的房g囚禁住，K且被美的少女o侵犯──那，正是F在的少年的境。

　　「哎呀，啊咕琛…！」

　　 啾＃啾！…在@被肉壁被包覆住的空g中，少女因樨欲而吸啜著少年的精液。

　　被粘w裹住全身、在蠕x嘴ee被吸啜著、莉B曼提斯J犯著口鹊耐r──

　　「璋。哎呀啊啊啊……！！」

　　 咕嘟，咕嘟咕嘟……

　　 啾啵，啾｀｀｀｀｀！…

　　「啊！那幼──！！」

　　咕嘟，咕嘟咕嘟咕嘟……

　　c少年的喘饴c淫y的粘液音，震著被界化的房g。

　　z取少年的精液一子之後，艾莉薇拉抬起腰。

　　「你的精液，我十分M足了。接著，到了我的可鄣恼ゾx了。樽约旱纳眢w宿的上千b榨精x，就等於是我的身w的一部分──@也是，也c我的交尾。」

　　艾莉薇拉的蜜罐解了少年的o，c此同r侵犯少年的口鹊睦B曼提斯_始有了幼鳌

　　@碛畜螂的身姿的美女性，就那涌邕^了他的腰。

　　K且一口獍蜒放低，少年的肉棒被莉B曼提斯的卵管o蚕铝恕

　　 被o密的卵管缺诖碳ぶ，少年的身w_始抖。

　　「G……！？那影““。∵要更多……」

　　因缺诘拇碳ぃ少年D瞬g到_^。

　　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……

　　她的卵管]有恕地g榨著肉棒，⒐距焦距缴涑淼囊稽c一c地向上吸取。
　　吸取完在卵管鹊木液之後，莉B曼提斯一浮起笑容一x_了少年。

　　被解放了──？才有那幼拥哪铑^，包覆住少年上半身的粘w_始啾啵啾啵的蠕又。

　　「哎……？瑁柰郯“““。　

　　 那粉t色的粘w一打旋著，B少年的下半身也一起包覆M去。

　　粘w也_始p@上o，c啾｀５拇碳ぶo刺激。

　　因楸D的粘wo蒙上的肉棒被幔少年的^D瞬g得雪白。

　　「啊，那影““　…」

　　瞬g，少年在粘w中射出了精液。

　　粘w就@幼与x_了o，K且被肉所覆w住的壁爬出了碛兄┲氲南掳肷淼呐性。

　　「啊，啊啊……！」

　　少年躺P著，B要逃跑的N力都]]有剩下怼

　　蜘蛛娘直象捆住C物一樱在少年的身上p@M南赂沟那邦^_始吐出的粘性钗铩

　　就那永近到他的身w旁，⑾赂共考舛舜蜷_的孔穴D向少年的腰。

　　哪穴中看砗苡姓承缘囊后w滴了下恚看起磉^分柔的缺隍暄哑鸱蠢蠢欲又。

　　「啊、啊……！」

　　那拥囊y的肉孔迫近o──接著，少年算理解了。

　　自己，被艾莉薇拉的身we住宿著的榨精xoΑ


　　──啾啵啵。

　　被蜘蛛娘的生殖孔吸入的o，受到了猛烈的刺激。

　　柔的肉壁荷纤有的地方，猛烈的摩擦著h等等的敏感地А

　　蜘蛛娘只是一cc移友部，少年就品味了像是快溶化一拥拇碳ぁ

　　才不到10秒，少年就⒕液奉Io形的女性。

　　蜘蛛娘才x_，|手便S即南旅娓采w周形成一堵肉，被碛形P的|手覆w──

　　「柰郏璋“Π“““。　

　　|手在少年的全身上下m@著，有重c地玩弄著他的o。

　　被用吸P刺激敏感的^，少年o法忍耐一r半刻立即射出了精益。

　　|手用吸P⒕液往上吸取之後，解放_被掐住的o。

　　「呼呼……@就是大家的玩具选ｓw味一千N榨精x所淼目旄邪伞！

　　到才橹苟贾皇浅聊著的艾莉薇拉，Ρ桓鞣N各拥南xo侵犯的少年笑了。

　　「呀，停止啊……我已……」

　　那幼┣蟮纳倌甑难，@次被有如海蜇一拥恼ゾxN附上去。

　　被柔的身w掐柔住肉棒，c咕啾咕啾被刺激的|X。

　　「哈、啊啊啊啊……」

　　少年浮F出hh欲仙的表情，在被wo包覆住的o又再度射精了。

　　M量z取精液以後，海蜇般的榨精xx_少年的身w。

　　「救、救我……」

　　「事到如今，你o法去到任何地方，怎N右o法逃跑。@eK不再是你的房g，而是我的w取Ｄ在@e被上千N的榨精x，永h凌辱、c被炸出精液──」

　　「G！？那、那拥氖虑椤…！？」

　　少年h周。

　　L完全被肉o覆w，_像是在艾莉薇拉w鹊幼印

　　@e就是艾莉薇拉的w龋康降资窃觞N颖蛔ミM淼摹…

　　@房g，就是她的e面？

　　啾！…

　　「啊，哇啊！」

　　少年才思考不久，新的刺激就u向他。

　　娜獾匕逯猩斐鼍薮蟮纳囝^，像舔舐糖球一拥靥蛑少年的全身。

　 「呀、呀啊啊……！」

　　那幼拥谋惶蝮玛o，少年的白嵋赫M那舌^。

　　然後──少年被奇形怪畹南x、以及有接近人女性的外表的x持m侵犯著。

　　「啊啊啊啊啊……!!」

　　啾咕啾咕啾咕啾咕……

　　被像是阿米巴原x一拥南x包覆著o，在那G色黏液w茸⑷刖液。

　　咕啾、咕啾、咕啾……

　　被有著n的腹部和羽毛的美女侵犯，直到那M窄的生殖孔M獾陌嵋骸
　啾噗。咕噗、咕噗咕噗……

　　o浸泡在奇的黏液中，承受著柔所淼哪敲椤缚旄小沟奶鹈拦。

　　啾叭、啾叭、啾叭！

　　谋豢诚淼呐性人^上伸出六b_的榨精x口淫，榱四而口壬渚。

　　啾！…

　　被碛谐銎娴亻L的|w的榨精xo全身，用尾巴捆oo使o_到^。

　　呢＃呦！…

　　被有如蛞蝓一般的w少女p@著腰，在光滑的肉洞韧鲁鼍液。

　　奴！⑴！…

　　o被T抹上可疑的w液，感受到那像是溶化一拥拇碳ざ又漏出精。

　　「琛璋““““　…」

　　咕嘟、咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……

　　登щb榨精x奉I出精液的，永不Y束的簟

　　如果Y束了，再淖畛醯恼ゾx侵犯。

　　少年在艾莉薇拉w龋永h的持m被凌辱著。

　　直到永h、永h──


　　艾莉薇拉⑸倌晖淌蛇M了自己的w取

　　@交往，s是少年自己期盼著的事──@铀伎贾，就B可悲的感X也一c都感受不到。


　　Y束了c少年的[虻陌莉薇拉，乃的房g中失去了身姿。

　　她今夜的[蚪Y束了，再隔天晚上再度ふ倚碌南遣者。

　　沉浸在自慰的快感e的愚者，被榨精xo凌辱、玩弄――

　　那幼忧x姬艾莉薇拉的[颍每晚重}地M行著。

　　今夜千x姬的玩具，f不定就是你――


第七章溲

"嗯... 嗯..."

燕赤霞幕杳灾杏朴频男

"@e是... 我怎N硬涣?"

他定睛一看 lF自己的四肢皆被似生物的肉所咬住 o法

身上法器不也T了

居然於全身赤裸的B~

"怎N回事 我得追著那溲M入了森林之後 突然就失去了意R..."


"道L~ 您醒砝~"

突然一股甜至O的女人音髁诉^

"妖道 不F身! 快放_道! 不然待道身之後可有好受的!"


"@可不行~ 道L可是小女子修真最好的食Z呢~"

"小女子淠жW~ 拜道L~"


淠жWf 娜獗谏细‖F了出

赤裸的肉身 SM的p乳 水蛇般的腰身 散l著香獾呐 使得燕赤霞那裸露的具不禁_始有c了反

"道LF在於小女子w 您所看到的是小女子的分身"

"小女子榱硕冗^修500年的瓶i 特地⒌篱LT淼~"


"想ξ易鍪颤N!... y道!..."


"道L真是明人~ 耜a正是最好的方式了 尤其是像道L@拥男拚嬷人 精更是充沛呢~"


淠жWf慢慢的靠近了燕赤霞

"... 不要^! 啊!"


淠жW伸出了舌^ 口水慢慢的流出 往燕赤霞已半勃起的具^滴了下去

霎rg燕赤霞感到具整根都火崃似 甚至B跨下深w玉丸也火岬拿大了起

"怎N回事... ξ易隽耸颤N!...."

"小女子不^是⒋呔毒液淋上了道L的具 好裱a更加利啊~"


"@ou的妖道... 啊~~~~~~"


淠жW用w手砘靥着了燕赤霞那火C的具 才套弄紫 d^的先走汁就已不住的溢出 甚至沾M了那p正在取它的w手~


p手的主人迫不急待的把手指放入嘴中

"嗯~~~~~ 道L的汁液就已如此美味了 精肯定更"


突然淠жW的跨g出了一根|手

|手前端的_口彷肥桥一般 如同生物一般的_合著


"@是小女子的至 道L 就您跟我一起共赴O肥澜绨~"



至瞬g就⒚媲暗年物{入w

_始M情的蹂k@囊中物

"啊~ 啊~ @妖道 ... 啊~~~~~ 啊... 啊..."

燕赤霞感X彷酚星О匐b肉芽在刺激自己的物 而最敏感的^t是被一小嘴吸入 狂的吸吮

更糟糕的是 他本想用攘阂 slF自己不怎N聚集攘 都只具更快lR崩⒌拿\

精P已岌岌可危


"α说篱L 忘了跟您f了 小女子的毒液除了可以物更敏感之外 中了此毒的男人 一旦出精 精P就ъ兑坏 之後再也收l不住 只能被吸乾殆M了~"


"什N! 怎@~ 啊~~~~~~~~~~~~~~~"

知道精P可能被 燕赤霞大震之下 攘υ僖仓尾蛔 精P一破 精如\野R一般的n出了口

珍F的精皆被等待已久的至大口大口的蚕


高潮^後的燕赤霞全身乏力

但是中毒已深的具是保持著O度d^的B

至察XC物B 立r又_始了裱a



"什N! 停止~ 不.... 啊~~~~~~~~~~"

精P已破 至稍加刺激 具立r又出大量精

得到了S富精源的至 _始不停的Bm蠕哟碳

"不...　已不行了...　不! 不!　啊~~~~~~~~~"


在Bm二十次精之後　淠жWlF不管至再怎N刺激　具多是跳荡

精s再也不出了


"糟糕~ @拥牧坎虬~ ]k法了　道L　您忍著c　一_始有c痛　後砭褪娣了~"


"不... 不行了... 啊~~~~~"

突然一股×业奶弁目缦碌挠裢髁松

淠жW深出了呻b钣|手　直接插入了男人最F的小卵

同r放出了大量的毒液到了玉囊之中


受到了@等刺激　精之元的小卵又_始了造精活

F在不只是具　B玉囊都氐妆黄牧


在至持m不停的刺激下　具不停的射

此r燕赤霞全身功力皆已散M　每次的精都如同是`魂的出


"啊~~~~~~~~~~ 啊! 啊! 啊! 啊~~~~~~~~~~~~~~"


最後　在了四十八l精S之後　燕赤霞奄奄一息　B早已中毒的具也o力的垂下


"道L　@第七七四十九次裱a　就由小女子矸侍您吧"


淠жW套弄著o力的具　突然_了嬗口　一口咬住了具的根部

直接注入了最深的毒


疲的物彷肥怯|一般的跳起　赤t的^酝ΦP起

接著物被淠жW吞入口中　被蛇信般的舌^oo的p@住


燕赤霞感到一股可怕的吸力　彷啡魂七魄都要拟口出去了

淠жW同r握住了玉囊　直接\入功力小卵造精

玉囊中的小卵_始了最後一次的\作...


"啊! 啊!! 啊!!! 啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"


燕赤霞最後的射足足有杀K茶之久


耗M的瞬g　淠жW⑹种械挠衲翼莸哪笏榱恕《具t是在吸乾了尿道鹊年精之後　最柔嫩的^被一口咬掉吃下~


燕赤霞的粕砺慢的被肉吞了M去　化榱溲的B分


"嗯~ 真美味　又多精　下次抓l裱a呢~~~~"



第八章鬼母吸精


冥山鬼母其目的就是吸取男人的精元练功，自然不想和他多来什么前戏，于是径自抓住他的肉杵，引向自己已湿润的胯问。

    而大汉见如出水芙蓉般的冥山鬼母一身雪肤犹如剥壳鸡蛋，光亮嫩白，一双饱满浑圆的傲然挺立，丝毫没有因为地心引力的影响而向两边倾斜。再看峰顶上的两粒蓓蕾，鲜红欲滴，已然挺翘勃立。顺着高耸的山峰而下就是一马平川的柔腹，腹下细圆肚脐，煞是可爱！而脐下数寸之地就是萋萋芳草，在其掩映之下是流着蜜汁的蛤嘴，粉嫩柔滑，肥匀明丽！

    如此旖旎美景，再加上冥山鬼母的凑股相迎，大汉哪里忍受得了，腰腹含劲，顺势往前一戳，立时一没尽根，杵下春袋紧贴冥山鬼母的蛤嘴之下。

    「哦……」

    大汉爽得叫出声来，只觉得前端一下子就触了一个既软又滑、如指甲状的妙物，此物犹如一张小嘴，紧紧含住他的，爽得他差点一泄如注。

    大汉性力不弱，如此刺激居然生生忍住了，但也不敢再动，想等这至美快感慢慢消却一点。然而冥山鬼母哪容得下他半点迟延，只想早点将他精元哄出来，于是媚波流转的娇喘道：「快……快要我……」

    说话的同时，两条白玉美腿便已勾上了大汉的熊腰。

    冥山鬼母的声音虽然难听，但其媚态却无人能敌，其热情似火的承欢纳恩，引得大汉俯首称臣，只得恣意逞狂，怒挑急耸，杵杵尽抵那处妙物，根根尽没花房。

    「哦……好……再……再深点……对……你好……好厉害……哦……」

    有如此声浪语助兴，大汉愈发勇猛了，他跪坐在冥山鬼母的双腿间，用力分开她的双膝，腰肢更加用力，使出了浑身解数。肉杵大出大入，带出花露蜜脂四下飞溅，同时花房内壁随着急插的肉杵而不断被翻出，大量的浓白浆汁被挤压而出，顺着茎身蜿蜒而下，一滴滴的落在绣被上。

    两人如此这般的激战，可就苦了咫尺之遥的南宫修齐了。先前仅仅是冥山鬼母的裸背就已经让他欲火上升了，现在如此活生生的一幕春宫戏就在眼前上演，看的他更是欲火难耐，浑身血脉贲张，这直接导致了他下面的宝贝一柱冲天，涨得他难受之极！

    榻上的冥山鬼母头部后仰，迷蒙的美眸半睁半合，弧线优美的樱唇不停张合。吐出腻人娇音，再看她那赤裸娇躯，白嫩细腻，堪称完美无暇。胸前的一对随着男人的的动作晃动不止，荡出一阵阵迷人乳波。

    如此景像已是靡之极，而则是秽乱不堪。只见一根既粗且长、泛着紫黑光泽的在冥山鬼母的嫩蛤中不断进出，伴随而来的是汁四溢，「滋滋」响声不绝于耳。

    就在南宫修齐看的欲火焚烧之际，忽听床上大汉一声粗嚷：「哦……我……我不行……行了……」

    冥山鬼母的脸上的媚意快浓得滴出水来，嘴里娇喘道：「快……快丢……」

    只见大汉浑身痉挛，庞大身躯不断抽搐，如同风中残叶一般抖动个不停，看得一旁的南宫修齐是目瞪口呆，暗道!「这哪里是，分明就是中邪了啊！」

    再看他们的交接处，除了之前流淌出来的汁蜜液，再没有一丝流出来，显然，已经全部被冥山鬼母吸取了。

    就这样，大汉身子的抽搐抖动持续了好一阵才慢慢停止了，而他那原本笔直跪坐在冥山鬼母两腿之间的身子也随之渐渐颓然倒下，最后伏在了她的身上，直至一动不动！

    「哼，真是一个没用的废物！如此经不起考验而且精元才这么一点，真是空长一副皮囊！」

    冥山鬼母鄙夷道并一脚将大汉踢下了床。

    大汉那庞大的身躯就像稻草似的被冥山鬼母踢得连滚好几圈，一直滚到南宫修齐的脚下方才停下。这时，他惊骇得发现大汉脸上苍白无比，连嘴唇都变得一片雪白。两眼瞪得又大又圆，仿佛看到了什么极为恐怖的事情，而他的嘴角却微微上翘，带着一丝笑意，表情十分怪异！

    南宫修齐看着躺在地下的大汉，又看了看冥山鬼母，只见她盘坐在床上，两眼紧闭，似乎又进入了练功状态。于是他小心翼翼的伸出脚，碰了碰大汉的身体，谁知刚一碰上南宫修齐就吓得连忙缩回了脚，原来大汉的身体不但无比僵硬而且还透着一股刺骨的冰寒，毫无疑问，大汉已经一命呜呼了！

    南宫修齐吓得够呛，先前的欲火也消失了大半，他知道接下来就该轮到自己了，心中既急又惧，不知该如何是好？就在这时，一股大力迎面向他裹来，将他整个人抬了起来，继而向床榻飞去！

    随着一声闷响，南宫修齐重重跌落在床上，还没等他明白过来是怎么一回事时，一个娇嫩胴体似水蛇般的缠绕在他身上。

    这时候，紧紧绑在他身上的绳索不知什么时候已经消失不见了，手脚得以自由，南宫修齐忙不迭的就要起身逃离，谁知他刚抬起头就触碰到了冥山鬼母的额头，吓得他不得不再次躺下以保持和她的距离，然而冥山鬼母却进一步凑近，那张精美的脸几乎贴在了南宫修齐的脸上。

    看到冥山鬼母那张俏脸不断逼近自己，南宫修齐仿佛看见了一条毒蛇正吐信滑向自己，一股寒意直逼心头，同时嘴里颤声道：「你……你干什么……别……别过来……」

    冥山鬼母笑得又媚又荡，轻轻地对着他的脸上吹了一口似兰似麝的气息，娇道：「别怕啊！等会我就让你体验到男人的最美快感。你瞧他，死前都带着一抹笑容，也不枉他来这世上走一遭！」

    一边说着冥山鬼母一边重施故计，玉手抓住南宫修齐的宝贝就要往自己的花房里凑，谁知一抓之下，居然满手柔软，原来南宫修齐那玩意已经从看春宫戏时的坚硬暴涨转变为现在的软如面筋了。

    冥山鬼母先是微微一愣，但随即便一阵娇笑，虽然声音难听，但脸上的媚意却是十是，笑过之后也不言语，娇躯如蛇般的滑至南宫修齐的，然后伸出葱白如玉的食指和拇指环成一个洞将他的肉杵包在里面，先是轻缓的着，接着伸出舌头着他的并且舌尖不时顶住其。

    随着冥山鬼母不停地口进口出，再配合上她脸上那靡的表情，所以尽管南宫修齐心中仍是惧怕不已，但身体却不受控制的起了反应，那条冬眠的巨蛇似乎慢慢苏醒了，已呈半软不硬的状态。

    如此一来冥山鬼母舔得愈发起劲了，只见她巧舌卷绕，柔滑的小舌不住绕着他的打转，过了一会儿，已经变得硕大铮亮的从她的口里滑出，带出一丝晶莹透明的涎液。接着，她从沿着长长的茎身一直舔至肉囊，将两颗春丸交替含进嘴里细细吸啜着，连一丝褶皱都不放过。

    「哦……」

    强烈的快感直冲南宫修齐的脑门，忍不住发出一声长叹。此时，他的已经完全被冥山鬼母挑起来了，同时他心里知道，接下来他离死亡不远了，可是本能如此，他徒莫奈何！

    蓦然，南宫修齐忽然感觉下面又是一紧，低头一看，原来冥山鬼母又一次将他的肉杵含进了嘴里，令他感到惊讶的是，他那近一尺长的全部进入了冥山鬼母的喉里，樱唇已经接触到了他肚皮上的肌肤。

    南宫修齐没料到冥山鬼母的如此之棒，以前他那肉杆仅仅是现在的一半，也都没有哪个女人能将他这东西全部含入，就是最好的紫心也不过含下大半，而现在冥山鬼母居然能将他这近一尺长、儿臂粗的巨杵全部含入，若不亲眼所见，南宫修齐几乎不敢相信！

    巨杵前端的已达食道深处，直逼冥山鬼母的胃里，那食道的蠕动收缩以及咽喉的紧箍让南宫修齐脸色通红，呼吸急促，一副欲火高涨的模样。冥山鬼母看在眼里，脸上露出得意的神色，她知道几乎没有男人能逃过自己这深喉绝活，只要不是没了子孙根的太监，她都有把握吸出精元来。

    冥山鬼母的头不断上下移动，食道深处的吸力也越来越强，南宫修齐的呼吸渐渐变粗，没一会儿，他忽然双手抱住冥山鬼母的头，腰肢极力向上耸动，动作极为狂暴！

    很显然，南宫修齐在即，然而这时冥山鬼母却飞快地吐出了他的巨杵，娇躯迅速向上，然后小手抓住他的巨杵引向自己的花房，跨骑在他的身上。

    本来南宫修齐即将大泄，却被冥山鬼母突然挣脱，感觉一凉，但旋即又陷入一片火热紧凑之中，然而就这短短的二源却让南宫修齐清醒了一些，他知道一旦必定会被榨干而死，于是咬牙生生忍住了。

    冥山鬼母将南宫修齐的巨杵套进自己的花房里后却并没有等来意料中的精元，心中不由颇感诧异，继而媚笑道：「哟，真看不出来你还蛮强的，我都有点舍不得……桀桀……」

    一边说着一边抚摸着他的脸庞。

    南宫修齐听她话里似有转机，精神不由得一震，忙讨好道：「就是就是，像夫人你这么美丽的女人身边一定要有一个像样的男人服侍才行，我很……」

    南宫修齐正喋喋不休的说着，希望冥山鬼母能对他网开一面，谁知话还没说完他就感觉到冥山鬼母的花房里突然传来来一阵阵的紧缩，层层媚肉似排山倒海般里住他的茎身，爽得他是连翻白眼，连话也说不出了。

    「只要你能坚守住那就行！」

    说完，冥山鬼母纤腰一阵急耸，并且不时纤腰沿着他的研磨。

    南宫修齐爽得无以复加，呼吸再度急促，本能的腰部上挺，巨杵凶狠的贯穿而入，进去极深，把冥山鬼母的娇躯都撞向地面，同时大量的透明蜜汁从交接处被挤了出来。

    「啊……」

    冥山鬼母的奉意并不是追求快感，但此时也不由得被快感的浪潮席卷，不由自主发出一声娇喘。

    先前的那个大汉的之物虽然也甚宏伟，但和南宫修齐比起来却是小巫见大巫，巨杵直达花径深处，将冥山鬼母那洁白光滑的都顶起一小块，从而带给她的是前所未有的刺激。

    冥山鬼母似乎不堪这样的刺激，柳腰轻提，膝盖微伸，将他的巨物退出少许，然而由于他的巨杵表面布满了颗粒，十分粗糙，从而对她那娇嫩的内壁形成强烈的摩擦，一种难以书语的快感如电流般的穿过冥山鬼母的全身四肢，继而腰肢倏然笔直，头部后仰，杏眼朦胧，嘴里吐出动人心魄的娇吟。

    看到冥山鬼母如此媚样，南宫修齐心里一动，暗道：「如果我把她侍弄舒服了，说不定她就会饶自己一命呢。」

    想到这，他再一次，狠狠地撞击而入口。

    「啊……」

    冥山鬼母发出一声娇吟，长久以来深藏在心底的寂寞与渴望似乎都被这狠狠一撞给击的烟消云散，身子如抽去骨头般趴在南宫修齐的胸膛上。

    南宫修齐看在眼里，心中大喜，继续狂抽，巨杵犹如一根赤红烙铁在冥山鬼母的花房里进进出出，由于摩擦力过大，每一次抽出都将她花房里的带出翻进，移动幅度甚是骇人！

    巨杵次次见底，直要将她的花房捣碎一般，美的冥山鬼母娇躯欲化，腰肢一耸一耸的迎合着他的撞击，头部向后仰到极致，口中呻吟道：「哦……好……好深……不，不行……了……我要飞……飞了……」

    冥山鬼母吸取过无数男人的精元，还从未在练功当中得到过像现在这般的快感，这一方面是由于她身怀媚功，手段高超，很少有男人在她的百般挑逗中坚持下来，而一旦泄精就被她吸干而死，再无第二次机会了；而另一方面是由于冥山鬼母习练此功的原因使她快感本就不易得，一般男人的平常之物根本难以让她进入快感之境。而南宫修齐却因习练了血灵召唤的神功，肉杵及大大超于常人，这才让她品尝了的快感。

    冥山鬼母觉得自己花房深处越来越热，敏感的被他的巨杵撞击得由麻到酥，再由酥到麻，最后仿佛觉得不再是自己的了，而身上的感觉却越来越敏锐，周身好像有团火在燃烧，汹涌的愉悦在体内翻滚，继而让她无法呼吸！

    巨杵强力摩擦她花房里每一处嫩壁，而南宫修齐的一只手还在使劲揉搓着她的，另一只手则伸进其交接出抚摸她那充血的花核，三管齐下的动作让冥山鬼母美得直翻白眼，身子如虾米般弓了起来，雪腹一阵阵抽搐，颤颤巍巍的泄起精来。

    南宫修齐只觉一股洪流猛然冲击他的棒身，花房里的层层媚肉收缩得奇紧无比，但仍有大量乳白蜜汁沿着交接的缝隙流出体外，将他们身下的锦被浸透了。

    冥山鬼母泄了良久，终于慢慢从中恢复过来，在暗享余韵的同时心里大呼侥幸，自己本来是要采补他的精元的，没想到反而先被他哄丢了身子，要是南宫修齐是一个采补高手的话，那这一次的后果不堪设想，非但多年的功力毁于一旦，甚至连性命都堪虞。

    「怎么样？夫人，还满意在下的效劳吗？」

    南宫修齐虽然神态谦卑，但语气中却透着一丝得意。

    冥山鬼母笑靥如花，轻抚着南宫修齐的脸庞媚声道：「不错，真的不错！」

    南宫修齐闻言大喜，似乎看到了希望的曙光，于是更加逞狂，他翻身将冥山鬼母压在身下，粗长的肉杵更加深入进入她的体内，直达花径最深处，火热的猛烈刮擦着她的，烫得她是娇喘连连，身子不断抽搐。

    冥山鬼母的修长玉腿紧紧缠绕在南宫修齐的腰间，星眸微闭，娇颜酡红，粉臀轻抬迎合着他的强力，与此同时，大量浓稠乳白蜜汁从花房里流淌出来，将身下的锦被映成班驳一片。

    「哦……好……好棒……再……再深……深一点……」

    冥山鬼母如同欲求不满的怨妇一般疯狂索取。

    南宫修齐愈发兴动如狂，他撑直身躯，抱起冥山鬼母的玉腿就扛在自己的肩膀上，顿时，她的幽径深溪暴露无遗，只见那里犹如蹦上岸的鱼的小嘴，犹自翕张开合，里面鲜红媚肉清晰可见，黏稠的蜜汁沿着羊脂白玉般的大腿蜿蜒而下，散发出魔的气味。

    南宫修齐暗吸一口气，挺起腰肢，将硕大紧抵玉门，双手扶住她的纤腰，然后用力一挺，顿时尽根而没。接下来又是一番式的猛抽，而冥山鬼母则是不住挺腰扭臀，极尽配合之能事！

    几近百余插，南宫修齐脸上的汗水越来越多，而身上的快感也越来越强烈，蓦然，他察觉到冥出鬼母的花房深处莫名其妙来了一股强大吸力，原本湿滑的花径急剧收缩，比之前她来时的收缩力不知要强多少倍，似有无数张小嘴从四面八方涌来，将他的龟首茎身狂舔猛啜，除此之外，还不知从哪里涌来滚热液体，这液体不同与刚才冥山鬼母时产生的喷涌，那种喷涌只是花房深处涌出的蜜汁，而这一次不只花房深处，就连花径四周的都冒出热流，可以说是全方位的冲击着他的肉杵。

    突如其来的变化让南宫修齐再也无法忍受，于是颤声道：「我……我不行……了……」

    冥山鬼母脸上挂着动人的媚笑，「想吗？那就泄吧，不要忍着了。」

    说着，她的腔道深处又传来了一股强大的吸力，将他的冠沟紧紧吸住。

    原来，冥山鬼母对他使用了她好久未曾使用过的媚功，这套媚功自习成以来她几乎未在男人身上使用过，因为凭她的容貌及手段，只需略施小计男人就会一泄如注，而今天她却破例了，这让她对南宫修齐刮目相看，也动了不吸取他的精元，让他留在自己身边供自己取乐的念头，然而她很快就不决了这个念头，因为她知道既然南宫修齐与众人不一样，那其精元肯定也大异常人，对自己的功力必然大有裨益，说不定就此大功练成。

    南宫修齐哪里知道冥山鬼母心中的想法，况且就算知道他也忍不住了，花房深处的吸力越来越强，四周的滚烫液体冲击的他美得快飞上了天。终于，他把持不住了，身体畅快的抽搐着，热呼呼的飞喷而出，一阵猛似一阵！

    南宫修齐美的浑身似乎都被抽去了骨头，颓然的趴在冥山鬼母的玉体上，正待休息片刻，却发现似乎有点不对劲，冥山鬼母花房深处的吸力好像有增无减，而他的肉杵继续在喷射，似黄河决堤般不住流泻，怎么也无法收住。

    这个时候南宫修齐才意识到大事不妙，想要起身将肉杵抽离她的花房却发现她里面的吸力实在太强，让他根本无法抽出半分。南宫修齐惊得面如土色，嘴里哀求道：「夫……夫人……饶命……」

    「桀桀……」

    冥山鬼母的怪笑再一次由南宫修齐的耳边响起，声音依旧是那么难听，不过他觉得这声音似乎越来越遥远，而眼前冥山鬼母邢如花娇颜也越来越模糊，终于，他什么也听不见，什么也看不见，一头栽了下去… 



第九章乳胶魔女

很晚了，我回到家，发现客厅里多了一个像时空之门一样的东西，当我就吓了一大跳，在想是不是我眼睛花了，怎么会有这种东西，这不是游戏里的时空门么，这时候我发现那个门在召唤我进去，但是我又很害怕，不知道进去后还能不能出来，而且里面是什么都不知道。但是我怀着强烈的好奇心，还是进去了，当我跨进一步时，好像整个身体都吸进去了当时我就想，反正后悔也没用了。
当我眼睛再次睁开时发现我进入了一个全部都是高科技设备的房间。这时，一个大型计算机突然对我说话了：欢迎主人，这里是一个异次元空间，空间门只有你才能打开，这个空间你也可以进行改造和扩大，当然，这还是后面的事，现在，你需要适应这里，要对你的身体进行一些改造。改造？我听到吓死了，但是没等我反映过来，一条机械触手伸了过来把我身体抬起放入一个玻璃容器中。这时，里面流出了很多绿色粘稠的液体，把我整个身体都覆盖了，我发现我的衣服全部都溶解不见了，那个计算机又说：第二步，退毛清理。这时候是一种透明的液体，有了第一次，第二次也不是很怕了，只是他说退毛让我很担心。过了一会，计算机说结束，我在对面镜子前发现我全身上下一根毛发也没了，光秃秃的感觉非常奇怪，但是身体却被清理的很干净，包括每个毛孔，都清理的干干净净，这还是让我很舒服的。计算机接下来又说：因为没了毛发，全身上下从里到外都被清理过了，所以要穿一件衣服。这时候一条触手伸了过来，拿了一件衣服，一件全透明的乳胶全包紧身衣，我感到很惊讶，难道以后要穿这个见人?另外两条触手也伸过来了，帮我固定住，乳胶服没有开口，而且很薄很薄，摸起来也非常光滑，洞口只有在肚脐眼上看到一个小眼，触手把小眼撑到很大，这个洞被撑到可以进入一个人，我想这件衣服弹性居然如此的好，这样也破不了。我把一只脚伸了进去，发现很滑，没有一般乳胶的阻力，就像女人穿丝袜一样，很轻松的把双腿都穿好，还有脚趾也对齐。接下来是手，跟脚一样，很容易就穿好了，五个手指一一对齐，我动了动，感到很神奇，因为他贴合的非常完美，这件衣服简直就是给我量身定做的，非常舒服，而且活动起来也没有一丝褶皱。最后我在把头套也戴上，一切搞定，一个触手拿了一个像是珍珠一样的透明珠子，放到我的肚脐上，计算机说：珠子放上去之后衣服就全部包裹住了，永远也脱不掉。问我是否同意，都到了这一步了还能不同意吗，我说同意，这时候珠子放到我的肚脐上，我感觉全身上下一阵紧绷，让我很舒服至极。我发现身体和衣服开始变化，乳胶进入我的口腔，鼻子，嘴巴，耳朵的洞里，我发现我的舌头都被覆盖住了，包括食管。下面也是，只是我的鸡巴开始变小最后不见，取而代之的是女性的阴道，而且乳胶也覆盖到阴道里面，胸部也是，慢慢隆起。脸也开始变化，完全就是标准的鹅蛋脸。还有四肢也变得很美，纤细的双臂和匀称而又性感的双腿。这让我很兴奋，全部完成了，我感觉自己就是一个乳胶美女了，从头到脚，从里到外，而且是一个魔鬼身材，天使脸蛋，虽然脸被乳胶全部包裹住，但是还是看得很清楚，因为很薄。我还发现我穿了这件衣服后我不需要呼吸了，但是照样身体很舒服，没有一丝不适。这时候，我感到很饥饿，而且下体非常空虚，我一边抚摸自己的大奶子，一边用手指来自慰，感觉很刺激，而且我的阴道已经开始发骚了。这时候计算机说：改造完毕，现在你的身体已经不怕任何东西，而且刀枪不入，但是身体是需要补充精血的，所以进食是不可避免的，但是身体不能吃普通的食物，食物是人类的精血。这让我很奇怪，人类的精血是什么，难道我要去吸血吗？计算机说：可以用身体的三个洞来进食，嘴巴，阴道和菊花。现在计算机开始和我的大脑进行连接，以后我只要在脑子里想什么，计算机就会自动帮我计算，而且计算机也可以进行升级。我现在要穿点衣服，这么好的身材不穿的性感点太浪费了。我让计算机给我传送了很多性感衣物，我开始先穿上开裆的连体黑丝袜，当丝袜覆盖在乳胶双腿上时我感到一阵激动，这是以前想不不敢想的，虽然也偷偷买过，但是穿上去一点也不好看。黑色皮革胸罩，把我的巨乳包裹的很舒服。黑色皮革长手套，我慢慢戴上去，发现也非常合手，手指长短全部正好，活动起来也只有关节位置有点点褶皱，而且计算机给我的衣服全部都没有缝线，这让质感变得更加完美，我再在手套的手腕关节处带上手环，这让我不管怎么活动，都让手套的包裹度一直不变。我再穿上黑色漆皮长筒高跟皮靴，长度直到大腿根部，而且这靴子的包裹度跟手套完全一致，尖尖的鞋头，而鞋跟则是像锥子似的，我想这个鞋跟完全可以用来杀人，肯定非常爽，我在脚腕关节处也带上脚环，效果跟手环一样，还增加了性感度。本来还想穿上性感丁字裤，但是我觉得被乳胶包裹的没有阴毛的下体非常性感，没必要穿了。最后一步就是我给自己挑了一个人皮面具，这个面具跟真人的一摸一样，还有假发。我慢慢的带上她，波弄好黑色的长发，一个极品东方美女出现了，在镜子里一看还以为一个美女里面穿了一件透明乳胶衣，外面穿了一些情趣内衣，其实这张脸只是一个面具而已。看着镜子里搔首弄姿的我，我真想马上去找个可怜虫把他的精血吸个精光。现在已经不管这么多了，因为饿坏了。我开始想进行食物搜索，这时候脑子里显示出很多人，男女老少都有，毕竟我现在是女性身体了，我肯定会选择男性的，所以我在计算机里选了一个帅哥，这个人是我们大学的一个富家子弟，家里很有钱，人长得又帅，这让我很嫉妒。计算机自动帮我打开了通往那个人家的时空门。我迫不及待命令触手我把抬起来送入时空门。眼睛一亮，我已经到了他们家的客厅了，我用大脑搜索一下，发现他父母都不在，先用他来做我的第一个牺牲品。 我穿着高跟长靴，尽量不发出声音。我直接穿门进入他的睡房，因为已经是午夜了，他睡得很死，我蹑手蹑脚移到他的床边，看到他下体让我又饥渴又饥饿。我用性感的樱桃小嘴朝着他的脸吹出一股毒气，这时我发现起效了，他呼吸急促，脸上发红，下体发硬，鸡巴直接露在了内裤外面，我用带着完美包裹手套的手伸向他的下体，褪下他的内裤，一边用手去抚摸，一边用小嘴吸吮，还用美妙的小舌头在他的鸡巴上打圈，当我把香舌死命往他的马眼里钻得时候，他痛的忽然间醒了。他恐惧的看着我，问我是谁。我说：你不需要知道我是谁，你只要把你的身体交给我就行了。说完我就直接把身子往前一扑，他躲也来不及嘴巴就和我的性感嘴唇紧紧地贴在一起。我死命的往他嘴吐毒气，我的樱桃小嘴像是有巨大吸力似的，他怎么也离不开。当我觉得差不多了，小嘴一放松，只听波的一声，离开了他的嘴巴。分开时我们嘴上还挂着一丝透明的唾液。接下来我用我的蜜穴在他鸡巴上磨了磨，然后只听到滋的一声，他的鸡巴就被我的蜜穴完全的吞没了，开档连体丝袜就是好。我感觉非常爽，而我的大脑意识到要快，快点吸取他的精血，我用性感美臀加速摇摆，我控制阴道内壁的松紧，在他的龟头顶到我的子宫口时，我迅速用子宫口套住他的龟头，然后用巨大的吸力强行把他的精液吸出来，为了效果更好，我双手抓住他的头，用嘴巴对住他的嘴巴，也开始吸气，因为我不用呼吸，所以我不怕断气，反而他被我上下齐吸，吸的他脸都变形了，看得出很痛苦。最后我在用力一吸，只见他痛的眼泪都流出来了，毕竟不是靠快感射出来而是强行吸出来那是相当痛苦，我只感到下体一阵舒服，看的出他已经被我吸得狂射了，我感到他滚烫的精液直喷我的子宫内，这让我快感连连，不断高潮。而他正是相反，他越痛苦我越兴奋，下面不停地吸，而嘴巴也不停的用香舌搅动他的嘴巴，而且慢慢的舌头不断加长，开始深入他的喉咙和内脏，这让他难受的只能发出可怜呜呜声。我看到他的睾丸在不断的缩小，我知道他的精液快被我吸完了。所以我浑身开始使劲，加快吸劲和速度，舌头也加快搅动。大约过了十分钟，他的精液已经吸完了，我开始要吸他美妙的血液了。这时候我的下体发出一阵水汞般的吸劲，舌头在他体内也开始工作了。我的舌头长出了很多针一样的刺入他的内脏，开始吸收他的血液。而下体则开始吸收他喷射出来的鲜血，当鲜血射入我的子宫时。我浑身上下一阵畅快，我感觉到他的生命精华已经开始源源不断的被我吸入体内。美臀继续摇摆，带着手套的双手也紧紧搂着他的背，不停地来回抚摸。性感的黑丝美腿也夹住他的腰，我整个人就像八爪鱼一样紧贴着这个可怜虫，蚂蝗一样的吸着美味的食物。他想动也动不了，不断挣扎着，身体也由原来的强壮变得开始蜡黄枯瘦，头发也开始慢慢变的灰白。看到他的变化再看看我，由于吸了他的精血，我浑身上下泛着淡红色的光，显得格外妖艳诡异。大约过了半小时，我怀里抱着的由一个大男人变成了一具皮包着骨头的人干，头发也全部变白，当我舌头缩回嘴巴时，他也正式的断了气，永远的离开了这个世界，而下体我也经历了无数次的高潮，虽然他浑身上下一点肉也没了，但是鸡巴却还是昂首挺立着，这让我觉得很好玩。吸完之后我用娇艳的小嘴亲了一下这个可怜虫的嘴巴，然后说：谢谢啦，很美味哦，呵呵呵。一阵邪恶的娇笑后我便懒懒的从他的鸡巴上站起来，走到床边，打开了时空门进入我的异次元空间了。这虽然是第一次进食，但表现还算不错，可能是身体的本能吧。当我回到房间后，我把所有装束都一一脱掉，包括人皮面具。我现在很想好好休息一下，把第一次吸来的精血好好吸收掉。我现在也不担心以后现实中的生活了，以前的生活没有目标，整天混日子，现在终于有希望了，虽然还是想念男生的生活。我在床上一睡就是两天，一醒来，发现已经是中午了，整天呆在这个异次元空间也不是办法，我让计算机给我制作一张美女人皮全包紧身衣，我在触手的帮助下，钻进这张皮里面，后面的开口慢慢闭合消失，我在镜子面前照了照，简直是太美了，我自己都心动了。我在穿上蓝色的连衣短裙，白色的开档连裤，一双黑色尖头高跟鞋，太完美了。我在自己做一张身份证，一切都是如此简单。我打开时空门，回到现实世界，回到自己的学校，开始了正常的生活。白天我就正常的生活，到了晚上，我就回到自己的异次元空间，看到前两天的新闻，说一男大学生在自己家里惨死，死状恐怖，像是女鬼吸精似的，他母亲都哭得昏死过去，想想就好笑，又是一桩迷案。可能我的存在会让谜案继续增加。到了晚上我想去自己到外面钓钓猎物看，我走在一条很偏僻的小巷里，看到两个社会混混，不用等我过去他们就过来了，我从他们色迷迷的眼神就知道他们想说什么，没等他们开口，我就张口一口毒气朝他们轻轻吹去，他们两个摇摇晃晃的就倒地了。我冷冷的笑了笑，打开了时空门，一手一个抓住他们的衣服，把他们拖进我的异次元空间。我命令触手把他们放到我的大床上，并且我用特制的毒药注射进他们俩的体内，大约过了几分钟他俩醒过来了，感觉浑身燥热不已，很想发泄。我来到他俩面前，脱掉身上的衣服，他们问我是谁，这是哪里，我都没有回答，接下来让他们感到害怕的是我把自己的人皮也脱掉了，从里面钻出来一个光秃秃的乳胶美女，我再带上前两天作案的人皮面具，这让他们既兴奋又害怕。我朝他们爬过去，看到他们的鸡巴因为药物的关系变得很大，我很高兴很兴奋，一手抓住一个，用小嘴来回的吸吮，还用乳胶包裹着的小手不停的抚摸他们的大鸡巴，让他们欲仙欲死，他们俩被我这么一调戏立刻上劲了。一个把鸡巴塞进我的嘴里，直到深喉，不管怜香惜玉拼命的狂插，由于我不是一般的身体，所以他这么做反而让我快感不断。而另一个则双手抓住我的两个大奶子，用嘴不停地舔，下体则用鸡巴插进我的蜜穴，疯狂的捣鼓，看来这个毒药的效果很好。他们两个已经干了足足有三个小时了，一直射不出，我在之前已经高潮了很多次了，我想差不多了，不陪他们两个继续玩了，所以我用嘴吸住他的鸡巴，把舌头变细直接钻进他的马眼里，那个人痛的大喊，可惜又动不了，因为我让触手已经把他的四肢牢牢的抓住了。我的舌头在他的体内搅了搅就马上缩了回来，他也因为输精管一下子畅通了疯狂的射了出来，精子全部射进我的喉咙里，一滴不剩全部咽下，再加上我喉咙的吸劲，他精射完了又开始射血。而下面那个人我则用双腿夹住他的腰，蜜穴里吸力强劲，让他也足足射了半小时之有。当最后我在怎么吸也吸不出一滴精血的时候，我就放开他们俩，这一次真是把我喂得好饱，看着旁边镜子里这两具皮包骨头的干尸和我个美艳的乳胶魔女在一起，感觉是一幅非常诡异的画面，看到这里我满足的娇笑起来。我让触手把他们俩丢回现实世界的垃圾箱里，让人们发现他们吧。搞好之后我就美美的睡一觉，用吸来的精血好好滋润我美妙的身体。


第十章吸精片段杂合

魔族女子却还是在一点不停的迎送着，四肢象八爪鱼一样紧紧缠住修依，紧窄的蜜穴象婴儿的小嘴不断的吸吮修依的阳具，子宫也发出将大的吸力，令修依感到自己的阳具象要断掉一样。月族的女妖的子宫颈长而曲，阴壁上布满小颗粒，能在和人类男子交欢中令其元阳大泄而精尽人亡。

魔族女子此时正骑在男子的身上狂野的扭动着娇躯，雪白的臀部上下起伏，两只丰满的玉乳在空中不停的摇摆着划出各种轨迹。她把双腿紧紧箍上修依的腰，雪白的玉臀开始左右摇摆并不时地旋转着。而她的双手将修依的头紧紧按在双乳之间，她的下身也运用起魔力控制自己的阴壁研磨夹吸着。肉壁那夹吸的力道还在不断的加强使自己根本无法止住。女妖的脸上露出一个又甜又媚的笑容丝毫不理会在身下苦苦哀求的修依，那美臀旋动得更加浪了。青年感到所抽插着的女妖的阴道里蠕动着紧紧锁住自己的肉棒，一股旋吸之力透过马眼直传到自己的骨髓里，他的身体抖了两下便把生命的精华射在紧紧抱住自己的女妖的蜜壶深处。被捕食的男子不时发出欢快的叫声。

高耸的巨乳、肥美的丰臀，水蛇一般的细腰，所有这些无不引发男人最原始的欲望，她的气质是完全煽起男子淫欲的荡妇类型，让人看上一眼就能射出来。魔族女妖身后和身前的男女正是那对新婚夫妇，此刻的他们好像完全失去了理智在和淫亵的魔女疯狂交合着。丈夫却只是发出闷哼声，汗水不停的从脸上流下，他发了疯一样在不停的干着身前那个妖艳的淫魔。同一时刻，在后面插着女妖的新婚丈夫也喷出了生命的精华。他感到全身都要被吸空似的全身的血液都被吸到下身在那里集中再被对方的子宫吸入，那肥美多汁的肉壁此刻正牢牢地包裹住自己的命根子不停地夹吸着。最终他的肉棒开始精液狂喷，身体迅速干枯。

『姐姐是来杀你的，老实说我也舍不得但没办法。姐姐会让你死得很舒服的！』这样说着魔族女子拉起男孩的手将其按在自己的阴阜上，『我要用这里杀死你！』她的眼里开始充盈着春意，美目变得水汪汪的令人欲。魔族女子猛地将男孩的小脸埋入自己的牝户中。女妖见男孩已经进入状态就一下子将其按倒，坐上了男孩的身体将男孩的肉棒套入牝穴之中，和他云雨起来，接着狂野地扭动起来。修伊立时感到阴道将他的肉棒夹得死死的，两条修长有力的美腿牢牢扣住他的腰部使其根本无法动弹，涩涩的肉壁裹着自己的肉棒含吸研磨起来，从四面八方缠裹住男子的阳具，不留一丝缝隙的蠕动着。眼前魔族女子的一对巨峰不停地幻化出白花花的乳浪令自己眼花缭乱，那肥美的硕大臀部也在摇动着并不时地旋转着。很快修伊感到极乐正将自己拖入死亡的漩涡之中，突然他下体一紧，精液狂喷而出，源源不断被吸入女妖子宫深处，那种濒临死亡的快乐令他忘记了一切……魔族女子则媚笑着搂住他，那丰臀同时也在发浪似的越旋越快，淫荡的摇转着……她继续在身下这具年轻的身体上驰骋着，精气的采夺越来越快，含住对方肉棒的蜜穴更是大吸狂吸。很快当女妖完全吸干他的时候，地上只留下一具风干的骷髅。


男孩的鸡巴就被女妖的蜜穴完全的吞没了，开档连体丝袜就是好。女妖用性感美臀加速摇摆，控制阴道内壁的松紧，在他的龟头顶到女妖的子宫口时。女妖迅速用子宫口套住他的龟头，然后用蜜壶的蠕动把他的精液榨出来。女妖的下体发出一阵水汞般的吸劲 而下体则开始吸收他喷射出来的生命精华。男孩的生命精华已经开始源源不断的被女妖吸入体内。女妖的美臀继续摇摆，带着手套的双手也紧紧搂着他的背，不停地来回抚摸。性感的黑丝美腿也夹住他的腰，女妖就像八爪鱼一样紧贴着这个可怜虫，双腿夹住他的腰，不断轻旋着丰臀吸榨着美味的食物。


魔女身材动人，双乳白皙丰满、份量傲人，呼吸间动荡有致，上面那两颗樱红乳头微微上翘，隐隐渗出剧毒而又催情的乳液；纤纤细腰简直不堪一握，肥臀光滑细嫩，又圆又大，玉腿浑圆修长，阴毛浓密乌黑长，将那吸干了千百男子的蜜穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满著湿淋淋的淫水。她的玉手拨开双唇，把那让无数男子殒命的魔穴对准男孩直挺的阳器。魔女将她早己洪水泛滥的魔穴唇口顶在年一的命根上，右手握住它的根部，左手放在男孩臀后，稍一用力，把那阳器整根没入她湿暖的体内，两片鲜红的阴唇一张一合开始吞吐起可怜被害者的肉棒。魔女粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，秀发乱舞，享受着男孩肉棒顶在蜜穴深处的感觉，她开始急摆肥臀，狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧套弄着男孩的阳物，吸髓大法也发动了。男孩但觉魔女那两片阴唇一下下收缩，恰如樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部，而蜜穴底部更如吸盘般咬住龟头，用力吸吮着，那是一种带着快感的极乐酷刑。盘在身上的魔女蜜穴中一阵蠕动吸吮，在无尽的极乐他全身颤抖，阳精如狂涛怒潮般射进魔女体内。


魔族女子转过身去以背位骑乘位的姿势跨坐在他身上，极乐逍魂的名器小穴再次夹住他粗大的触手肉棒套送起来，使他的身体不由自主地配合着挺腰抽插。最后的捕食开始了，女妖先是上上下下地激烈套送，接着前后摇动身体，然后扭动着浑圆的雪臀转起圈来，这一连串动作使男孩的肉棒在她夹紧的小穴内狂扭抽插，摩擦着子宫口和阴道壁的各个角落，酝酿出疯狂的快感高潮！男孩这时已脸色发青、全身发紫，剩下的所有精气和魔力集聚在胯间的肉棒上，。女妖全身摇晃摆动秀发，一双大奶子上下左右晃荡出绚丽乳浪，狂野撩人。当最终的高潮来临时，女妖发出“全射进来给姐姐吧！”的绝叫声，整个人仰起后背颤抖不已，子宫深处喷出一股阴精浇烫在男孩的肉棒上，穴肉收紧得无以伦比，使可怜的被害者在惨嚎中射出了最后的精液！等到女妖撩起秀发缓然起身后，男孩已经全身呈现死灰色，颓然滚下软垫变成一具干尸。

「在你死之前好好享受吧……嘻嘻……我会快一点吸干你，不会让你痛苦就是……」被欢喜观音塞到臀下的受害者，肉棒被送进触手间极度湿润的嫩唇里，巨大的吸力与血液逆流般地酥麻滋味，才短短几秒时间，就让男人完全迷失，忘了自己正在面对死亡。几乎是主动扭腰摆臀的魔物，马上就挤出一阵阵又浓又腥的滚烫精液。射精后的男孩只觉得眼前一黑便被塞入了一个温暖柔软充满液体的肉洞中，而那肉洞在自己的身体进入后还产生了痉挛不住地蠕动吸吮着身体的每个部位，他感到自己正通过一个由软肉构成的隧道，而身体上下都被肉壁所渗出的腥骚甘甜的蜜液打湿，整个人好像正在溶化似的，一种无边的快感传到大脑。魔物的子宫壁也开始蠕动起来不断地挤压着他的身体，快感也越来越强烈。此时的欢喜观音正眯着眼睛用手轻轻抚摸着小腹，她现在正尽情享受着吸食消化男孩的身体所得来的营养。不多时只见她的腹部一阵剧烈的颤动后下体的穴门张开，一具被黏液裹着的白骨从触手间缓缓滑下，那是男孩的遗骸。

其他被触手缠住的男孩们拚死挣扎，然而现在无论做什么都已经徒劳无益，欢喜观音立刻发动了“吸精特技”。触手顶端酷似女阴的肉腔一齐张开，腔道周围布满了柔软的肉芽，仿佛一朵朵妖艳的肉红色花蕾。触手向下钻进俘虏们的裤档，精准的捉住男人身上最易冲动的器官，深深吞入花巢。转眼之间战场变成春宫，初尝云雨的男孩们在欢喜观音的巧妙挑逗下忘记了死亡的恐惧，沉醉在肉欲的快感里无法自拔，精关大开，一泄如注，短短几分钟过后便被吸成干尸。销魂的呻吟混杂着垂死的惨叫，香艳与血腥的戏码携手步入高潮。


在烟雾中，吸精女王向男孩贴靠过来，一只柔若无骨的手划过男孩的肩膀，轻轻地捂住了男孩的嘴，让他无法叫出声来。一个水蛇般的躯体钻进了男孩的怀里。她在男孩身体上向上游走，臀部往前一挺，将男孩的肉棒纳入她的肉穴。霎时间穴内膣肉像有生命一样，将阴茎紧紧包裹住，膣肉痉挛地波动，阴茎在内被勒得密不透风。 然后，男孩便感觉到她的肉穴开始波动收紧，将男孩的肉棒紧紧包裹住，温暖的肉壁，像是淫兽的触手，妖异地蠕动着，想要将男孩肉棒中的汁液，一点一滴往外榨出。她的双手搂着男孩的腰，慢慢地往下摸索，渐渐地，到达了男孩的后庭，随着她全身的一次大力摆动，她的手指一下插进了男孩的后庭。「啊……」在这前后夹击下，男孩终于忍耐不住，全身机灵灵地打了个寒战，所有的精液全喷洒在她的淫穴里，身体慢慢干枯起来。


女妖骑上了男孩的腰，开始捕食。她的私处简直象泥泞的花巢一样，男孩的阴茎被女妖的蜜穴深深地包裹住，紧紧吸着的内壁，胶粘的蠕动和吸榨。可怜的被害者觉得他的肉棒在蜜穴里快要被溶化了，仿佛触电一般，男孩的下身一紧，开始狂喷。女妖的子宫口一边抽动一边蠕动的包裹着他的龟头，她的阴道仿佛是专门让男子体验天堂的蜜壶，只是这快乐要付出灵魂作为代价。在不留一丝空隙的绞吸蠕动下，男孩的肉棒被搓揉，粘贴，吸榨，绞干着。他激烈地扭动着身体，在女妖扭动肥臀的同时，在女妖体内又一次高潮了。

吸精女妖的妖艳的脸，凑到男孩眼前。她的甜蜜气息，呼到男孩的脸上。「让我送你去极乐世界吧」吸精女妖骑在男孩身上，开始狂野地扭动腰肢，肥美的臀部旋了又旋，淫荡的摇转着，同时女妖的唇口，伸展开来，将男孩的整个子孙袋，牢牢地包裹住，妖异的蠕动，。大腿内侧的美肉，也开始突起，牢牢夹住男孩，让他根本无法把肉棒往外抽出哪怕一寸。男孩在女妖激烈的夹击运动下抵抗不住，瞬间又在阴道内射精。这时，吸住阴茎的子宫口瞬间收缩，包住龟头，给男孩带来了极乐的酷刑。

女妖紧紧的抱住男孩，不仅如此，还加速扭动蛇腰，前后左右，让蜜穴内的每一寸嫩肉都包裹住肉棒。「把你的生命都射进来吧」女妖在耳边妖媚的低吟，她将男孩紧紧的抱住，下半身紧锁着像蛇一样缠绕在他的身体上，两条修长有力的美腿牢牢扣住他的腰部使其根本无法动弹。男孩就那样在女妖的蜜穴中精液狂喷而出，被女妖的子宫全部吸入。尽管如此，女妖的进餐还在持续。「好好享受一下最后的快乐吧」女妖媚笑着搂住他，那丰臀同时也在发浪似的越旋越快……在整个过程男孩的双眼翻白，脸上带着呆滞的笑容尽情享受着成为吸精女妖的食物的极乐―。吸精女妖体内的吸力越来越大，使男孩无法止住射精，身子迅速的干枯起来，可他还是浑然不知的享受着男孩所带给自己的快乐。最后，在一阵抖动后，男孩咽下了最后一口气，已经变成干尸一样的脸上却带着欲仙欲死的表情。


女妖玉手下探，扶正了男孩的玉柱，对准了自己那夺命的幽谷玉洞，向下一沉“辍…”淫靡的摩擦声虽然细微，但却胜似九天惊雷！进去了，真的进去了！男孩的圆头终于被女妖的媚唇所吞没，啊……”当死亡的恐惧冲出男孩唇舌时，惨叫却变成了令人脸红耳热的呻吟！女妖肉体蜜穴的紧窄，两瓣媚肉的娇软，还有幽香春潮的滚烫，无不让男孩爽得魂摇魄散，美得四肢发紧！成熟尤物银牙一咬，微微调整了一下肥美的香臀，被捕食的猎物在欲火快感中没有感觉到痛苦，而尽情享受的女妖却抢先尖叫起来，穿云裂空的悠长呐喊之中，女妖丰臀一绷一颤，汹涌滚烫的蜜汁入海般包裹了乔三的阳根。她变成了狂奔的骑手，骑在男孩身上纵横驰骋，黑绿交织的秀发跳跃着淫浪奔放的原始之舞，男孩在快感中意识逐渐沉沦！

女妖丰满的乳房隔着乳罩顶着小男孩，让他充分感受到了魔女乳房的肉感和弹性，女妖高高的阴阜已经分泌出了淫水，湿湿的隔着内裤有意无意地摩擦着他已经勃起的阴茎，双手宛如八爪鱼一样紧紧地抱着小男孩，她修长的美腿又仿佛蛇一样缠着小男孩的下身
。开始捕食了，女妖抬起屁股，光滑的小腿一曲，自己用自己湿润的阴部爱抚小男孩的龟头，她的阴唇一接近他的阳具，就自动张开包住阳具，然后魔女的圆润雪白的小腿彻底放开，一屁股坐了下去，享受小男孩小小阳具直插到底的快感。

阴茎刚刚插入魔女体内的一瞬间，小男孩感到一阵眩晕。她只觉得自己的阳具被魔女阴道的嫩肉紧紧包住，瞬间的快感让他浑身无力。女妖用修长的美腿撑着床，一上一下地挺动了起来，她还不时地摇动屁股，让小男孩的阴茎在自己的阴道里研磨，子宫像一个锁一样扣住小男孩的龟头，不停地爱抚。她运起吸阳神功，让自己的阴道内的嫩肉细细地缠绕住小男孩的阳具，小男孩只感到魔女的阴道变得更加紧窄，女妖从子宫里分泌出催精的消化液，子宫更紧紧包住龟头，她的子宫和阴道都吸着自己的阳具，精液一泻千里，

女妖发出了销魂蚀骨的呻吟，她星眼半闭、浑身香汗淋漓，粉脸狂摆，媚眼如丝，上气不接下气地享受着高潮到来前的快感，魔女使出浑身解数，她的阴道里的嫩肉层层缠绕着小男孩的阳具，或是爱抚，或是研磨，令小男孩感到无限的舒畅，魔女雪白的丰满乳房在随着性交时身体的摆动乳浪连连，阴唇紧紧地夹着小男孩的阴茎，子宫和龟头紧密收缩，带着媚药的消化液乳汁喷涌而出。小男孩只觉得魔女的子宫和阴道产生了巨大的吸力，顿时感到脊柱一麻，小肚子一阵痉挛，精液像决堤的洪水一样冲入魔女的子宫里。女妖像八爪鱼一样地紧紧抱住小男孩，又像水蛇一样牢牢地用大腿夹住小男孩的下身。小男孩的生命精华和灵魂源源不断地被通过蜜穴被魔女吸入体中，他觉得自己被魔女销魂蚀骨地融化了，温柔的蜜肉就像是水一样，已经完全包裹了男孩的肉棒，没有丝毫间隙的蠕动着。

魔女抬起屁股，阴唇直接对着男孩的脸，她修长光滑的大腿死死夹紧男孩的头，不让他挣脱，阴部消化液的催情香气再一次挑起了小男孩的性欲，她一屁股坐在了小男孩的脸上，阴唇正对着他的嘴，仿佛自己有生命一般，直接吸住小男孩的嘴，把数不清的甜美的消化液倾斜进小男孩的肚子里。然后她的下半身发生了变化。她那丰满圆润的双腿再次合在一起变回了蛇身将男人的身体牢牢缠住，双腿间的蜜穴将男子的肉棒吸住，蛇尾的尖端盘了上来进入了男子口中接着伸入了他的食道……随着消化液不断的注入，男子的内脏器官完全被溶化成了液态，接着便是骨骼和肌肉……而魔女下体含着男子阳具的生殖孔则不停地吸吮着，将对方体内的汁液吸入自己的身体，看来这才是魔女真正的进食方式。整个过程男子感觉不到一丝痛苦，因为他的神经已经完全被女王给麻醉了……过来一段时间后，女王的蛇身所缠绕的男子的身体只剩下一张皮和一些毛发而已。

女妖挽起裙子，把自己的阴部显示在我眼前,那紧捆男人的阴茎，榨取精液的器官."淫魔的阴道里面能够自由自在的随意动作，能够充份的捆紧，榨取精液。"无法相信的那样的软，她的阴道接受了我的肉棒。并且那个肉墙贪婪地包住阴茎，一动一动的，开始掐住。女妖的内壁收缩着，开始绞我的阴茎。黏滑的爱液，阴道内一个个的小凸起刺激着我的龟头 女妖的阴道持续一阵阵的收缩，一次比一次缩的更紧。包着我阴茎的阴道以难以想像的力道强烈的收缩了。女妖的阴道，黏滑地继续夹挤我的阴茎。阴道继续一阵一阵的收缩着。不管怎样扭动身体挣扎，女妖的双腿就是好好的夹着我的腰，一点也没松缓，女妖的阴道肉，蠕动着绞榨阴茎，勒紧肉棒“呵呵，这里可是淫魔的凶器喔，把猎物的小弟弟包进去，榨出精华，拧干生命来.....”

「那么.....现在就让你爽，到，死。」女妖运动起她的下体。阴道里头简直像是发疯了一样的起伏，拼命的夹挤我的阴茎，射出的精液半点也没有从性器结合处漏出，全都一滴不漏的被她的阴道深深的往上吸去了。阴茎顺从地被那魔窟榨出精华。阴道满满地紧绷，搓揉着压迫阴茎，里面的柔肉好像分成好几重一样，一层层的将整根肉棒包住，一道道陆续的快感疯狂的袭来。柔肉运动着，将阴茎往里头拉，整个阴茎感觉就像是要被吸进阴道里去一样－－没有丝毫犹豫，没有半点宽恕，单单纯纯是为了吸精而运行的甜美的蠕动，残酷的的快感，是纯粹的淫魔的捕食。


小那尔第一次跟着姐姐去山上拾柴边走丢了路，眼看着天色越来越晚，慌不择路的那儿误打误撞，跌进一个灌木常年封锁的溶洞。‘啊...痛’，那儿从地上爬起，却发现这里竟然异常的温暖，尝试几次想爬出洞口都失败了，那儿只好小心翼翼的摸索着往里走着。
不多步，漆黑的溶洞渐渐有了光亮和水声，那儿兴奋的加快步伐，一段小径后豁然开朗一个空旷的大洞穴，那光亮来自溶洞里溪水间的水晶，正发着暗紫色的光，溪边竟有一大片沙滩，那儿好奇的踱步上前。
‘啊...这一百年第一次听见别人的声音，嘿~小弟弟，从哪里来的’，那儿一惊，抬头看见溶洞顶惊悬挂着一白衣少女，四肢被蔓藤似的东西紧紧捆住，全身已有一层薄薄的纱裙几近透明，‘啊，我叫那儿，是山脚村的，迷路了，姐姐能带我出去么’，‘咯咯，当然可以呀，但你要帮姐姐一个忙哦’少女不禁笑出来，没想到自己被压制百年后还有逃脱的机会，‘那，乖弟弟，看到那边沙滩中央的紫色玫瑰花没有，去把那朵花给我烧了，姐姐才能下来带你出去’，说着，少女用还能活动的手指打了个响指，将男孩手里拿着的小树枝点燃。
那儿虽然听得糊里糊涂，但为了出去还是走上前，去灼烧那朵花，‘好奇怪..’那儿蹲在边上连烧了好久，那朵花却只是稍微皱了一点点，少女眼里闪过红光，男孩的火把便变成蓝色的火焰，那朵花一点点的被烧烬。‘呵呵..’男孩好奇的看着奇异的火光和花朵，却没注意溶洞顶的少女已经可以挣脱蔓藤，缓缓地从身后飘向她。
‘姐姐？花烧...啊！！’，那儿刚回过神，就被那少女从背后扑倒在沙滩上，大大的纱裙将男孩整个盖住，那儿清晰的看见少女粉色的双乳在自己面前，羞涩的扭过头不敢直视。那少女见了，又咯咯的笑出来，‘真是个乖孩子，没想到百年后我还会逃脱这该死的封印，而且..还送了这么个宝贝给我解渴’说着少女流着口水问下不知所措的男孩，双手按住那儿的胳膊。‘唔...姐姐..’，那儿挣扎着逃开她的吻，想往外爬，却被少女一把抓回按在地上，‘不许跑！’少女眼中有闪过骇人的红光，那儿不敢再乱动，呆呆的吓住在沙滩上。
‘哼哼...’那儿只能看见自己在她的纱裙中，几近裸体的少女慢慢用舌头品尝着自己的脸颊、脖子...少女那下体已经爱液横流，‘乖，不要动，让姐姐好好尝尝弟弟’，少女轻易地撕碎男孩单薄的上衣，慢慢扒下男孩的短裤，‘哇哦....真是好久不见这可口的宝贝了’少女看着男孩慢慢暴漏出的下体流着口水，用手轻轻爱抚，‘唔，姐姐...好奇怪...’‘呵呵~’
少女慢慢将下体靠近，那爱液正一点点滴在那儿的屁股上，‘乖弟弟嗯....’少女闭上眼，双手按住男孩，下体慢慢磨擦着男孩的阴茎，‘呜呜~~姐姐~！痛..’少女的肉唇剥开男孩的包茎，黑森林如同钢丝一般刮着里面的嫩肉，‘呜呜呜！！不.......痛！’，少女哪里理会男孩的哀嚎，死死按着男孩，继续磨擦着下体，闭着眼在男孩耳边舒服的呻吟着‘嗯...嗯..好舒服，乖弟弟，好舒服...嗯’
男孩无助的忍受着，慌乱中失禁，尿液喷洒在少女双腿间。‘哎呦~~小弟弟还挺能耐那~敢对姐姐撒尿~’，少女立起身子，‘好啦~不要怪姐姐心狠了哦，姐姐这就吸干你~’，说着少女眼中露出凶光，乌黑的长发竟算成一头红色的短发，额头白嫩的皮肤也消失，褪成没有皮肤包裹的肉色，赤裸的上身变成惨白的如死人的颜色，一条尖锐的尾巴从股间钻出，一个个利爪从指间钻出，一个大大的蝙蝠翅膀代替了纱裙。‘呵呵，这才是姐姐的样子哦，漂亮嘛~’，那儿恐惧的打起哆嗦，眼睁睁看着魔女张开双腿，跪在自己下体上，那炽热的魔爪抓住自己下体，往自己胯间送去...
魔女的小穴，也开始蠕动起来，一条恶心的舌头从里边钻出，慢慢舔着男孩的下体，‘不...不要...不要....’惊吓失神的那儿，语无伦次的念着。‘什么？乖弟弟？嫩弟弟...嘻嘻’,残忍的魔女，用尾巴从沙丘中穿出，猛地扎进男孩的屁股，‘啊~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！’鲜血从屁股见流出，‘你是说这样么？哈哈哈’，男孩又一次失禁，魔女下体的舌头贪婪的饮着。‘那....我要开吃咯~’，魔女抓起男孩的双腿，使劲打开，将男孩的肉茎吞进自己小穴，‘啊~~真舒服’，男孩虽然因为疼痛无法勃起，但魔女小穴中无数张细小的嘴贪婪的吸引着男孩的泉水。‘你这样，姐姐无法高潮的！’说着尾巴又使劲的操着男孩，男孩已经没有了意识。
’真没办法，让我来帮弟弟吧‘，魔女一只手按着男孩小腹，一阵魔力过后，昏厥的男孩竟开始持续的勃起，‘这还差不多，咯咯’，魔女双手抓住男孩两条腿，站起身上下摆动男孩，让小穴持续吞吐男孩的肉茎，每次一吞吐，男孩的汁液都一点点的被榨干，直到最后，魔女一声娇喘‘啊~~~’，只剩皮包骨的那儿为魔女带来了高潮。
‘咯咯’，魔女这才吐出男孩的下体，那上面一滴滴血液正在滴落，魔女尾巴还插在男孩的屁股里，用力一挥，将整个尸骨摔落在沙滩里。
‘真是美味啊...’魔女用手挖着下体的汁液，慢慢在嘴里品尝，‘不知过了这么久，外边的世界怎么样呢？’，吸食后，魔女又变回白衣少女的模样，顺着洞口慢慢飘出..‘我玛丽安，又回来了哦’




第十一章淫魔危机


城外的古老教堂zE。

一名穿著盔甲的少年走了M怼Ｋ的右手o握著Γ左手t握著一信，他一警戒起望著四周一走了M教堂的深。

「－－果然依s一人砹四亍真是好孩子?」教堂後方硪话研愿械呐性音，以p的Z{@诱f著。

「淫魔艾莉西。@封信是你寄的吧，米I在你手上F在怎恿耍俊股倌獗q，掉落到地上的信呈F被握的痕E。

「呵呵，然。」
突然g，T台上的火焰熄纾教堂陷入一片黑暗。

少年[著眼睛凝著教堂後方的庇o所，那e正有一身影辛⒅。
「g迎呢冒U家卡～想不到o狄魔的勇者也因偃吮还兆叨坐立不安呢～」

「F在就o我把米I回恚我可以你o痛苦地死去；否t只要她出了甚N事的我保C生不如死。」少年慢慢M入B，在黑暗i定了κ帧Ｈ缤往常一樱他的κ忠彩大美女：LL的白、в心ЯΦ募t瞳、令人垂涎的身材，再加上羊角、蝠翼和箭型尻尾足以C明她是不抖不扣的淫魔。

－－而且是少年征鸲r也]^的^世美女淫魔。

「柰邸…好可怕呢?但是e忘了你有人|在我手上哦？」
「可骸…」
少年完成委托、去公蟾嬉葬岷鋈徊灰了米I的身影，桌上只留下@影莉西署名的一封信他一人到@e怼

「嘻嘻～不用害怕啦～」面苦oΣ叩纳倌辏淫魔一p地打了指，她的身旁S即升起一F白，一巨型木桶{空出F在少年面前。木桶eb著的是，露出了、金n瞳的可叟性－－米I。

「米I！！」

到少年的音，少女醒了^怼！隔、卡……？」

「我]事。米I你怎恿耍磕|西有]有δ阕錾觞N^份的事？」

「]……]有吧。」

_J了她的安全後少年D向淫魔怒道：「淫魔！你甚N都]做是樯觞N要把她拐走！」

艾莉西]有回答，崦著少女的a露出妖G的笑容，她好像受了甚N剌激一颖大p眼l出K叫。身槊I偃说乃S即他冷o地叫道：「米I，稍微忍耐一下，我R上就恚－」

「嘛～m然我不知道你想做甚N，不^你要是^淼脑我打爆@桶哦？」艾莉西凝著卡左手正在聚集的魔力，一用舌^舔嘴唇f道。

「可、可骸…」受制於人|的他卡只能解除魔法。

「哼哼～就是好孩子～」

卡上_始浮F焦躁的色：「那……你到底要我做甚N事？我的命也o你好了吧？」她o的大叫：「卡不行！不要榱宋疫@铀赖舭““。。　股倌耆匀远ǖ卣f道：「呃……之淫魔求你eλ出手，我做甚N都可以－－」

「真是美的矍槟兀B我都被感恿恕今次f不定我也是硭椭攻的呢～」
「助攻？」
「嘻嘻～算是吧～」

少年警戒著向艾莉西和b有米I的木桶接近，在_J艾莉西在他Τ痰墓下停了下怼Ｔ谶@e如果ly的能把她氐舭伞

「呵呵～好可怕的饽亍好可怕～α耍你看桶上有洞吧？」
「……嗯。」
「我硗危C一l的[虬伞只要刺M正_的洞，你妹子就得救了呢～」
「如果剌不中呢？」
「呼呼～那可是z密唷～那N你是玩是不玩呢？」
起硎分可疑，但是他想不到更好的做法了。

「……玩。」十分的答案，少年把Π瘟顺怼

「啊～不是@把。@把可把她捅死的。」
「甚N？可是……我除了@把外]有e的α恕…」
「唉呀～你可是有一把非常棒的δ亍」
艾莉西露出了淫靡的笑容用手指指住卡胯g的部分：「你要剌M去的是你的小分身哦～」
身榕匀说拿I然知道在淫魔面前露出分身是自⒌男椋立即大叫：「不、不要玩！@是淫魔的陷阱啊！」然而少年K]有理@窀妫只是回了一句：「米I你等一下，我很快就湍懔耍。　股倌昵Q俐落地解下佩Γ拉_他的分身露了出怼L年痿Y的他碚f@不算甚N羞u的事。

「好可勰亍不^如果]法他硬起淼脑可不容易剌M去呢～我鸵幌履惆伞」艾莉西蹲下了ι倌甑姆稚砩斐隽四ёΑ
「咕……」被若o骨的手握住分身，少年禁不住出舒服的音。「……」米I在旁急得o咬嘴唇，眼眶也t了起怼
「呼呼～在偃嗣媲埃被可旱囊魔玩弄小分身是拥男那槟亍啊啦～怎突然就硬起砹耍浚－」
「]……]嘴！」在艾莉西巧妙的手下，o逐u向勃起硬的BD移。在χ分身捏了一番_J硬度後艾莉西放_手站了起怼
「撒～@e一共有十二洞，有一是正_的，也就是十二分一的C。F在你要把你那硬硬的小分身剌M去樱俊

「要去了，米I。」
「嗯、嗯……」
少年x定了其中一洞，慢慢刺了M去，一直插了到底。
「呼呼呼……要是正解的木桶破掉把她放出恚不^……」似乎不是正_的答案，少年正想把分身拔出淼乃查g－－

咕！

^好像碰到甚N。有N很暖，z粘濡竦娜彳|X。

咕９９９９！

|感在肉竿上快速地旋D著。

(舌……舌^幔)「琛…柰邸…」少年@慌地L拉了下腰，不^洞口突然得很o，少年根本抽不出怼！高住…！卡怎N了！」少女心地道，然而少年K]有N力回答：「璋　…p、p上砹恕………！」

原本只剩下^在洞e面s因槎囱e奇怪的蠕⒎稚碛滞线M了去，一l舌^快速地舐^口，小嘴也接收著_始溢出的先走汁。身w因快范失去力量，o被拖M窳芰艿亩囱e面，像是等待而久一樱更多的舌^p上肉竿，舔著背筋和凹g，在分身每一寸地方都充分地TM唾液，然後把分身拖M更深入的地方。少年抱著必死的心B咬住嘴唇忍耐著快罚L向身w注入力量拔出分身，不^每次一使力，舌^立即一矶上他重新回到力的B－－

「璋　…不、不要……啊……」即使少年M力控制住音，不^窕的的舌^舐到敏感的部分都他禁不住透出叫。
「呵～好M好享受的幼樱你看你都在抽插那洞了～被淫魔的舌^玩弄的心情如何？」卡拼命地拔出o又被吸回去，外人看起淼脑就像是不停地向洞口抽送的幼鳌
「卡！！」少女只能在e面看著。

被淫魔的舌^玩弄肉棒的快感南旅嬉恢毖由焐恚少年的身w得更燥幔徊G丸用力地s成一F，射精感脊椎一直往上n。舌^似乎感到少年@B，互相重B起砣又。

－－那就像θ夤薏迦肟旄幸樱大大超越了忍耐的界限。
「咕哇啊啊啊－－！！！！」少年l出苦的音到_了^。

噗咻！噗咻、噗咻、噗咻咻咻咻咻咻－－少年在洞e放出了大量的精液。舌^彼此Z美味；洞口的拘束K於_，卡的分身在e面滑了出怼！腹、哈啊……那是」少年一喘著猓一Dy地艾莉西。

「嘛嘛～e用@N可怕的表情看我啦～你自己一次不是比我解更好懂帷@桶，是我MMX筋而造成哦～我叫它【淫魔危C一l】～你陪我玩一下吧～」
「如果玩@我不用射的我……但是」疲倦感侵g著全身，艾莉西ρ矍暗拿臀锔∑鹆搜笱蟮靡獾男θ荩一c^接著道「@然要O成要和在淫魔e射精有一有Ч啦～在你的精力射光以前找不到正_的洞－－」

（大w上m然是@樱不^……呵～）

才插入的洞孔似乎b不下@N多美味，白岬囊后w_始溢出恚那量正好f明才少年被了多少出怼
「撒～剩下十一洞，十一分一的C！」面M心期待的艾莉西，少女的n更重了：「卡是e理我把……@|西一c都不好－－」

「不行，我一出怼Ｒ虼耍也你相信我－－」
「卡………嗯，我明白了。我相信你！」

「好感人取不^^m[颉～」

(多玩状握f不定ψ约翰焕，只能速鹚Q……)少年重新^察著桶，不^每洞看起硪惨樱他最後只能{直XQ定。「就@吧……」他x定了其中一洞慢慢把腰沉下去－－f淫魔的唾液包含了相的春，他的分身在射了一l之前依然毫oy度地插了M去。

@次，e面甚N化也]有l生。「好」少年就B拔出淼r候都]有受到抵抗，但是就在完整拔出淼乃查g，洞e面某件N白色的|西少可怕的速度w出恚－

「唔……」少年努力避_，但是那F白色的|西－－手－－快速地N上他的股g，他o法p易身。那只手L度和一般人差不多，好像亩囱eL出硪印！缚骸…」少年M诺匕瓷夏就按蛩惆阉推_，不^洞e@r又L出第二b手臂出碓助第一b手－－少年又把p_叉_使力，第三、第四、第五b手臂一b接一b地L出恚－

多出淼氖直巯蛩闹不能用力、o法自由活拥聂卡身上各u去，它麻利地取下少年身上的p盔甲甲，囊r衫的g隙中侵著少年：「@、@是甚N……！！」入侵r衫的手分e在崦少年的腹和胸口。厝岬倪M攻慢慢Z去他的力量，F在光是站著已用光他的力饬恕＿@r又有一b手抓住了G丸，利用掌心按摩著：「咕……啊～」最後一b手也M了少年的r衫e攀上他的乳^。手指咕９５卦谌轭^上D著圈圈，甜美的快感n破他的喉祷成喘叫的音。
「呵呵～乳^真是敏感呢。那是米I_l的帷」「]、]嘴………」小卡不知不Xg又被拉M洞e，在那e少年在想k法打算重新用力，不^手掌mr地在w在^上用地地D了圈－－

「柰郏　蛇用乳^同r被用力地D海－「{呢？！」G丸被oo地握住－－「不要呀呀呀啊啊啊－－」全身失去力量，分身e完全拖M了洞e，e面纂b手住肉棒在上下]著。在充份的先走液和精液加持下水在洞e不停的透出怼

「嘻嘻～是淫魔的手呢～很舒服吧～」艾莉西浮出倮的笑容。「卡……」少女^m咬住嘴唇哀叫著，但是F在的少年已]法理二人的表情，他到的只有他自己的喘息和自己分身被]拥姆稚怼Ｋ很努力的抑制自己的音，但是音o法控制地漏出怼拈g隙伸出淼陌谆手臂用LL的漂亮手指又G丸、剌激著奶^、四肢、雀埂―-K且，侵入了少年的口中。稍微注意一下的就能看到少年正在入迷地舔著口中的手指，ι倌碚f那根手指彷烦榱撕贸缘氖澄铮他用舌^把唾液充份地TM手指@舆葸莸奈著，奇怪的是，那拥幼樗砥娈的快感，他的Xe不停有白光W^－－

「哈、哈哈哈……喏、米I你看～卡好像在吃甚N好|西一淤u力地舔著呢～～就像小一幽亍」
「不要………卡……」

（我不可以……米I……我、我啊啊啊啊－－）模糊的野。岬乃伎肌Ｇ治g全身的快贰
（啊……好吃……手指……好好吃～………）

噗咻！噗咻、噗咻、噗咻咻咻咻咻咻－－烈的白光W^X袋中，少年用力地[著腰，大量的精液策M了洞的最深。全部的手臂都s回了洞e面，小卡因此受到一D骸！腹、哈啊……」少年粗暴地呼吸著，身w的精力和精液一起射M洞e去了。

「撒～有十！」「咕，@次一定能^……」卡把手搭上桶K想k法纹鹕眢w。射了纱吾嵘眢w消耗了相多，不^在@e死心是不可能的：「米I………我……一定把你救出怼…」管已射了砂l他是一口獍延灿驳姆稚聿暹M洞e面。

噗?

「唔……」插入的瞬go出F了被柔的肉K包的|X。禁不住人背部仰後的快感穿全身，少年的^急速仰高，口水o法控制地j出怼ＨK好像咀嚼一硬煌５卦谛◆卡身上按摩著：「啊……@…！！」]法控制自己的音。全身哆哆嗦嗦的震又。分身所出淼南茸咧令肉K越碓瘛⒃碓金ぃ那些肉K－－乳房t趁C提高乳海用力地D著分身。

咕? 「啊？！」

嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼??「帧岚““““。－」

乳房每次[拥r候，人禁不住想捂住耳朵般的淫y音就亩粗新冻恚卡能做的只有不能自我地一糯舛已，上M了快感，他根本]lF自己的口水滴滴答答流下淼氖隆
「哎呀哎呀～米I你看看～卡真是不zc呢～回去好好{教一下印」
「停止……不要……卡快牡袅恕…瑁琛…」眼I纳倥的瞳孔中溢出散在她美的上。c此同r，卡所受的快感和偃说乃寄詈徒乖昊煸谝黄穑他X得他的胸快要炸裂了。「怎幼霾藕谩…」一拭著偃说难I，卡D^望向艾莉西@道。

「如果想停止的可以停止哦？」「啊啊……停、停止的……]有……是吧？」管一喘息著，卡是拒^了@提h。「呼呼?不停下恚是槊I呢～是～～想要得更舒服呢～」

咕＃－－「啊啊……捆好o啊啊啊啊要出砹税““““。。。。　

噗＃∴圻葸葸葸荩－淹]在乳K的柔|感e，卡第三次放出大量的精液。乳K一直不放^肉棒，利用新r的精液作滑不停D褐，直到小卡⒆钺嵋坏味冀g出怼
「值煤?嘻嘻～卡君，有九l呢，祝你好\?」

之後的是－－淫魔的^。
乾爽的^p上分身，蜿蜒起伏起渲o。l^偷地拟口M入到尿道，在e面也o予致命的快感。
「啊啊啊……e、e面……！！出、出去了啊啊啊！！！」
有八洞。

之後的是－－淫魔的翼。
淫魔的翼表面被又滑又粘的粘液覆w著，在接到肌w的r候像z一般的|感斫^妙的快感。果是只是一般人的光是e包在翼e到就足以他上^。然而那p翼小心地p上o，咕啾咕啾用力的掐住、蠕印⒄ト【液。
「唔……好粘……哇好舒服……出砹恕…啊啊啊啊啊……」
有七洞。

之後的是－－淫魔的屁股。
非常有力的屁股用谷g褐o，纳厦婵淳褪潜黄üA成屁股三明治一拥B。少年不住的]又腰，暮腿K相撞的啪啪音中得出，那屁股肯定是同r具有力和柔傩缘力精C。
「屁股……璋“　…@A……啊啊啊?要出砹???」
有六洞。

之後的是－－淫魔的美_。
洞口就在桶的正面，洞e的美_狠狠地被`踏著小卡。被_指A著、用_掌上下]著、被砘崦著^、r不r被_趾按褐乳^和G丸，最後是用力的獍茨Γ－－
「啊！！！@啊！！！栲膏膏膏赴“““。。　
不只是口水和眼I，B鼻涕都又w了出恚S色的尿液亩囱ew出戆寻咨的美腿弄v了－－
有五洞。

之後的是－－淫魔的腋下。
少年挺腰插了M去，分身穿^光滑的腋下，身上的汗水成榱俗詈玫滑油，⒖旄蟹糯罅撕妆丁
「@、@竟然………好舒服啊啊啊！」
有四洞。

之後的是－－淫魔的大腿。
光滑的大腿像鞭子一Ao著肉棒，卡^m]腰M攻著那魅惑的三角地^。
「咕……咕唔啊啊啊啊!!!!」
有三洞。

之後的是－－淫魔的後庭。
肉棒插MOo的後T，c膜立刻⑺捆o、榨取著。
「啊啊……好o……好爽出砹税““。－」
有洞。
「啊啦?了十洞]A，f你好\呢～是不好\呢呼呼?不^我告V你一件好事吧～」
「好事………？」
「]e呢～我可是窦到好多有用的呢～xx你?」
少年累得呼吸也快要嘟^，身w的力量也成和新人一般的水平，他仍然浮起M面的笑容，手指指向了一洞。
]插入的其中的1。
「@是正_的答案！」
「是吧………」
「………」

他愕然的抬起^望向少女和艾莉西。
如果是正_的洞的那@[Y束。前提是，那要是正_的答案。
「卡……要Y束了帷…？」少女_了哭[得通t的p眼，疲累喉D出沙〉Z。
「呼呼?答Φ脑真的是Y束了哦～」艾莉西妖G的音打破了扇说o。
「Y束了………最後………不………」
「]所^啦?再e一次也可以再一次吧～」
「再状巍…我……」
「卡e理她！快cY束就好－－」
「呵呵……」她缀踬N上少年的耳朵，手指指向另外的洞pf著：「如果x@洞的，能L到我的尾巴唷？」
「………」在他面前艾莉西的尾巴b模作拥嘏砼とァ
箭型的尻尾。尖端慢慢地打_著，拉出一ll黏液，e面粉t色的肉在e起伏蠕又，令卡忍不住吞了一下口水先走汁不住的コ怼Ｋ慢慢地脑本的洞上移_，小卡指著代表不正_答案……代表尾巴的洞。

「卡！！！」桶e砩倥悲痛的叫。少年依f在{整腰的位置。
「淫魔是v信用的生物幔。∧沁才是正_的答案－－」

少年眼eW耀著oM的j望，一q解樽约褐，一慢慢地插入挺腰插M去。
箭型的尾巴用力地D著肉棒的尖端。充M粘液的肉蠕又打算榨取精液。
「@印…啊啊啊啊！！」
足以烤焦全身的快感，穿他全身的神。

咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗。尾巴甜美地品L著肉棒。
「啊！@印…啊啊啊………！！」

@r候，第二l尻尾亩囱e出恚滑^少年的G丸－－
剌M了肛T－－「？！？！」

尻尾本身得到足虻滑，o了括s肌的反抗一直剌M了少年的深。c膜嘎吱嘎吱地g著加上未知的快感穿了他的^。

「嗯、噢、噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊！！！」同r箭^尖端在他的後面增大K放出大量的粘液－－

「啊啊啊啊被至税““≡谄ü裳e面啊啊啊被射了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

射出淼恼骋褐苯用中了前列腺，爆炸性的快钒焉倌晖粕狭私^。他眼珠翻白，身上所有的洞都把自己的w液都射出去－－小便、精液、口水鼻水、然有在尻尾e放出O大量的精液。尻尾]有放^任何一滴美味，把所有白岫冀g了出聿帕T休。亩囱e拔了分身出淼纳倌暌话训在地上，仍然榛匚才的快感N而抖著。

「最、最後……」少年u晃著身w站起恚算向最後一洞－－正_的洞插入。喀}喀}的C械起，木桶外雀‖F出裂y，最後化樗槠。

「米I……」看到偃说镁龋少年的嘴角勉浮出微弱的笑容。
「啊～我居然忘了～猜中正解的r候－－」
木桶的碎片W耀著，鹾诘挠|手一拥|西乃槠e爬出砘又。那是多到足以淹]一人的|手－－

「米、米I？！？？？」全部的|手同ru向了少女，少年已]有多N的力量去椭她－－另一站著的淫魔艾莉西，t露出MM的倮笑容：「作土P，你之前所受的快感一口廪D到她身上哦?」


「_人……」D眼g，少女的身姿就|手所吞噬。管如此，她的哀Q是c|手的水一起遍@g教堂。卡上浮出了懊悔和^望的色：「停、停……@N事……不要……」

「呵呵?太t了呢～足以把冒U者力量吃光的快感又怎是一般人能承受的呢?你看～她已_始淫魔化了哦～？」
「不……不要……米I」
「不～行」少年趴在地上抖著向艾莉西祈求著，但她只是在|手旁oo地站著。
「撒～新的淫魔要Q生啦！」
啪☆S著一指，木桶碎片和|手一起消失了－－原地只剩下少女的身姿。身上的衣服都被撕破，全身被鹾诘恼骋豪p著。良久、少女慢慢地_眼，包她身w的粘液一接一凝固、落。

令人垂涎的身材，再加上羊角、蝠翼和箭型尻尾足以C明她是不抖不扣的淫魔。

c艾莉西一由罴t的迷人瞳孔。在那之下的，是白得缀跄馨l光的美的白，白皙的美貌，令人垂涎的身材，再加上羊角、蝠翼和箭型尻尾。

－－c卡看T的偃松碛安煌，不^毫o疑是^世的美女淫魔。

在少年^望e的沉默下，艾莉西首先_口：「胎Q骨的心情怎樱棵I～」

她，浮起了M笑容－－淫y、妖G的笑容：「十分棒的心情呢～艾莉西姐姐?然後～米I～肚子非常非常I了?」她的陌莉西移_，D到少年身上，同r用舌^不停地舔著嘴唇。

那N眼神^Σ皇且郧白偃r的眼神。
那是－－野FlFC物的眼神。

「淫魔然也要吃的啦～M情地品味吧?」
「是??」@得艾莉西的S凹，少女慢慢地向少年走近。

M管眼前的生命是足以要了自己的命，但光是看到那身姿、到那音，他本硪呀s下去的肉棒又重新屹立了起怼
「卡……?」
「米，米I……Σ黄稹…」於被氐赘脑斓偃耍他的眼I禁不住B出怼Ｋ自己，自己在@件事所作的一切，自己的o能榱Α５是，c那拥男那橄喾矗他的o越碓接玻彷返却快钒泐又。
米I露出了疑惑的表情道：「道歉什N，卡？……]有偷轿遥磕拥氖o所^啦～我感x你才是呢?所以以下，是我的回Y－－看招☆」

像是想起甚N似的，少女抬起右_用大拇指pp地在背筋上按摩著。
「啊！」和才和木桶足交一樱－不，更烈的快感穿^，先走汁急不及待地w了出怼
「和才比起恚是我的技巧更好吧?s快射出戆?」她M笑容地⑷獍粲昧Σ仍谛「股锨搬岵林。本磉@N幼髦荒硖弁锤杏X，但是在先走汁和精液的滑下痛苦被粹的快匪取代－－

「啊、啊啊啊－－」少年不像拥芈冻龃息，一苦地看著自己被被偃擞媚_精，眨眼之g射精感突然往上n。「不行，米I啊啊啊……我快……啊啊啊」「呼呼～卡?……在我的_上射出戆?」「出砹税“““。　贡荒_掌心用力地刮^^，少年一往上腰一放出精液，大量的精液在米I的_m上了一整影帷

「嘻嘻～@泳鸵话l了……接下砜梢忍住哦?」她跨^少年的腰，芍⒚伍_展示在少年的面前。蜜谘e面早已裢福e面的肉Kt是等待吃一蛹辈豢赡偷仡又。一z蜜液著她的手指落下，光是接|到肉棒就窒息的快感鞅槿身－－「不^……」

他K於理解到，如果被@洞所吞噬的，那一切就真的是完了。但是他已]有任何抵抗的能力，B右桓指^的饬Χ]有。

r且v才的{教，他的精神已期盼著被自己偃⒌氖隆

「米I……」
「浜昧?」少女慢慢地把腰沈下去，^首先被吞下去。「@！！啊啊啊啊－－」
浊装l褶p上砣嘀、搓著。子m口_了小口^含住，一股吸力{空而生把肉棒往上吸。
少年一秒也忍耐不到，瞬g就推^。一波接一波]^的快感高潮不停地向少年u怼５是，少女的蜜诓坏z毫要停下淼谋硎荆只是向射精中的肉棒兰又肛，Dg出更多的精液。
「啊啊啊啊～卡、卡在我e面射了出砹税?好、好好吃～～卡快co我更多好吃的精液???」
「快停下怼⑼０““““。。　

被按倒的少年也]有反抗，只能看著少女一l出陕一更加婪地扭腰取著自己。
「啊～α?……卡你～才喜g被尻尾取吧?」
「咦？！？停手啊啊你在岚“““。－」

箭型的尻尾蚀_o情地突入了少年的後T，尻尾一抽插著c膜，一激烈地剌激著前列腺－－
「－－－－－－！！！！！」少年再也l出不了音，但是翻白的眼珠、身上出的w液和急速消瘦的身w@示了少女正以O高的效率剌激著。一股淫液又腻晡仓猩涑觯灌到少年的ce面，那是⑷梭w完全D化榫液的毒，少年正樽约旱偃双I上自己的所有－－母方面碚f都一印
「啊啦啊啦?再啦卡君～真是完美的呢。」艾莉西看著眼前的景r，M足地悄悄x_了。

「啊啦啊啦?再啦卡君～真是完美的呢。」艾莉西M足地悄悄x_了。

「卡君也渴望乳^被玩弄吧～用翼包著你又怎幽?」「－－－！！」
「卡君喜g的事我全都可以做哦?我永h在一起吧??－－」

古老的教堂e，只有扇嗽谘e面彼此交合著－－
直到永h－－
……
…



第十二章突然出现淫魔


某一天，家里突然来了名魅魔。

“呜…疼疼疼……啊，你好～～”

美丽的魅魔伴随着闪烁着光辉的魔法阵一同出现。

就像是在空想世界中出现的人物一般，在现实中不可能拥有的性感身材的恶魔，在我眼前摔了个屁股蹲，喊着疼。

“初次见面，我是魅魔艾露那，突然出现吓到了你真是不好意思呢。”

魅魔带着笑容自顾自地说了起来。家里只有我一人，看样子是在对我说了。

她穿着紧紧贴和着柔滑的肌肤，露出度超高的像紧身衣一样的衣服。

把手指戳过去，好像会发出赅圩锑鄣纳音舒服地埋进去的大胸部

只用一点点布料，只有阴部被紧身衣勉强覆盖的股间。

要做的事只有一个。

“啊啊～别跑嘛～最少听我说两句话嘛！”

怎么看都是身材超好的成熟女性的姿态，恶魔却用和外表正相反的，幼小少女般的声音向我搭话。

本来魅魔突然出现就很害怕了，这副声音实在是太不吉利了。

“其实我呢，作为魅魔还只是半吊子的见习生，还没有和男人H过呢。”

从后面追上来的魅魔强行说明了起来。

额…难到说这个女人…..明明一副痴女的打扮，明明是魅魔，却从没有做过H的事吗？

“又迷糊、H的授课完全不行、总是被别人当作傻瓜看，老师生气地对我说‘这样下去作为魅魔要不及格了哦！’了。”

这么说来，刚在屋里出现的时候也因为传送的冲击，好像很痛地摔了个屁股蹲。

和外表不同的说话方式也好，这孩子也许还真的是意外地呆萌呢。

“实在是没办法了，就用魔法调查了一下，得出了这里有一个有着极品精华的人类的结果。”

在这里持有极品精…那难不成是说我？

“我第一个对手一定要是这个人！……我是这么期盼的啦～”

艾露那可爱地拍着胸脯。

仔细想想的话，被这样美丽的人盯上自己的精液，那不是超级令人高兴的事吗？

“话说精液也有质量的区别，代代魅魔们…哎…不用再说明了吗？”

嗯，不用再说明了，大体情况我已经知道了。

“果然和我这种又迷糊、有没有H的经验，又不是萝莉却是傲娇的（钉宫你出来）魅魔爱爱很讨厌吗？”

呜噜呜噜地，艾露那做出一副眼泪汪汪的悲伤表情。

我怎么会这么说呢，确实不是萝莉，但是这么可爱的女孩子，而且还是没尝过男性的魅魔，不是最棒了嘛。

“……没有这回事？那就是愿意和我H呢！谢谢你！”

这个女孩子看上去也不像是有把别人的性命吸走的能力。

反正握住尾巴或性感带的话就会马上高潮的吧。

“那么…一开始就用上课时学到的口交来……嘿呀！”

没想到还能和魅魔H。

根本没想过什么“从接吻开始”，一开始就全力侵犯她，把她调教成自己喜欢的样子。

“不要急急忙忙就把我推到！呜哇哇～不要把衣服撕破啊，好羞耻～”

把滑溜溜的材质做的紧身衣撕破后，和声音不匹配的硕大的欧派蹦了出来。

能对这幅躯体为所欲为，我是多么的幸福。

“哈呜～不要、舔我的乳房…”

艾露那在H后一定和现在说的不一样吧。

‘我喜欢上你了，能在你的生命被吸干之前一直在一起吗？’之类的。

“快停下，再这样继续责罚我的话就要高潮了！！啊啊啊～～”

已经忍不住了，从刚才开始下半身就不寻常地热。

好想快点脱下裤子，把鸡鸡插进这个魅魔身体里。

好想夺走由于第一次，会感到疼痛的魅魔的处女。

吼啦，把脚打开，我已经忍不住了。

现在再不做的话，我就要疯掉了～！！

快！快点！！！

“……啊咧？已经射出来了？”

明明还只剩下数厘米我就鸡鸡就能进入处女魅魔还没有被人用过的那里了…

“啊哈哈哈哈！！对不起了呢，好像做的有点过分了～”

为什么…为什么我会射精？

怎么会…明明还没有插进去…明明我只是稍微碰了一下魅魔的胸部而已…

“没想到还没有碰到就让鸡鸡射精了呢。”

和刚才不一样，艾露那用不吉的、眼见姿态相符的大人的声音大声地笑着。

“哎？不明白自己为什么就这么急匆匆地射精了？”

带着锐利的目光，淫魔浮现出嘲讽的笑容看着我。

那根本不是刚才迷糊、呆瓜的处女魅魔的神态。

“从兴奋的魅魔分泌出来的费洛蒙有着特别的效果，手段高超的魅魔甚至能让男性仅仅站在附近就会高潮。”

手段高超的魅魔？

艾露那，你不是就快不及格的差生魅魔吗？

“连H经验都没有的傲娇处女魅魔？那是谁啊？有这样的魅魔也早就灭亡了吧，之前全都是骗你的。”

抚摸着自己银色的长发，艾露那缓慢地靠近过来。

“虽然早就想这样试一试了，好像不行呢。不符合我的性格。”

突然射精后我的身体陷入了麻痹，面对着露出温柔笑容靠近过来的魅魔，想要逃走，脚却无法动弹，只能难为情地漏出精液， 

“话说回来还射的真多呢，我能稍微摸摸你那早漏鸡鸡么？”

根本不打算经过我的同意，艾露那细长的手指，直接触摸起我的下半身。

咕…为什么？明明身体麻痹着不能动弹，而鸡鸡仅仅是被魅魔触碰了一下，却又“哔啾”地起了反应。

“啊哈～好有趣～只是稍微碰了一小下下就变大了呢。”

这才是，真正的魅魔的魔力。

这个女孩子……不，这个淫魔从刚才开始就在玩弄我。

“用手指弹一下的话会怎么样呢？……呼呼，好像现在就会射出来的样子呢。真是一点忍耐力都没有呢。”

…呜哇…

手指每弹小鸡鸡一次，仅凭那个刺激身体就会跳起来。

“我会慢慢地摩擦你的鸡鸡，吼啦，仅仅是这样的话还是能忍受的吧？”

魅魔用那不祥的、优雅的笑容看着漏出声音拼命忍耐的我。

“这可是接下来要被尽情榨取精液的肉棒，不先温柔的打声招呼可不行。“

身体僵硬地无法动弹。

明明很可怕，明明这样下去也许真的会被吸干。

眼前的魅魔是如此美丽，仅仅是在身边就让人感到毁灭的幸福感。

身体和思考变的不一致，我的脑袋慢慢地被魅魔的诱惑侵犯。

“舒服吗？没魅魔抚摸着肉棒感到兴奋了？“

被艾露那抚摸着肉棒，身体受到了像是电流一般的刺激。

我在想什么呢。被眼前的魅魔玩弄高潮居然觉得很高兴什么的。

“还是说像刚才那样，用我的演技来折磨你的玩法更好呢？”

好可怕，不要，我不要射精！

只要高潮一次的话，我的精液和生命都会确确实实地无止境地被全部榨走吧。

“魅魔之间也的确流行着一些玩法呢。好像现在是不把人类杀掉，像恋人一样H比较流行？”

恋人莘证H？

像恋人一样H？

难道说，艾露那也是这样的吗。

“啊，如果连这种手淫都算不上的触摸都忍不住的话，想要射精的话随时都可以射出来哦。”

也许对于魅魔来说只是玩玩而已，但只要稍微松懈一下，精液就会立刻迸发出来。

不过，如果是按照流行来做，不把人类杀死的话，总之命是保住了。

艾露那轻轻地将怀揣着微小的希望我压在身下。

“但是，所谓的魅魔，果然是要像这样压在饵食身上，然后浓厚的接吻，舌头和舌头纠缠在一起……”

就这样，艾露那的嘴唇悠悠地重叠上我的嘴唇。

这是多么舒服的接吻。

这也是她所说的和恋人交合的一环吗？

对接吻感到兴奋，对魅魔稍微放松了心防。

然后，从淫魔的口中说出了将我微笑的希望粉碎掉的恐怖台词。

“让互相的头里一片空白一般地，身体重合在一起后‘我还不想死！’……像这样哭着喊着，将饵食温柔地榨杀掉才对，我是这么想的哦。你怎么想呢？啊、不知不觉中射精了呢。”

想法太天真了，仔细想想的话这个魅魔是不可能做出宽容的事的。

背对着天花板洒下的灯光，艾露那的脸浮现出了令人恐惧的黑暗光辉。

“没想到只是摩擦几下就高潮了呢，我是说真的哦。你是有多变态啊。”

希望消失的同时，不，早在这之前和淫魔接吻的那一瞬间，下半身就像决堤一样漏出精液了。

“嘿咻，接下来就用臀部压烂你的脸吧。”

由于恐惧，身体里聚集不起力量。

魅魔一边笑着，一边将丰满的臀部向我的脸上坐下。

“先用大腿夹住你的脸……哼哼，很柔软吧。”

啊……好柔软，魅魔那充满肉感的大腿。

就这样，我会被这副躯体给吸干生命吗。

“呵呵，请不要有所顾虑地勃起吧，你看，魅魔的臀部渐渐接近你的脸咯。”

……可恶，不要，我还不想死。

还想要活的更久一点。

就算是一点点，也要忍住射精。

“慢慢地把腰落下……好闻的味道渐渐强烈起来了吧。嘿咻。”

就算是这样，就算我想活下去，就算我不想死，鸡鸡还是鼓胀起来。

被眼前的魅魔的费洛蒙强制地操纵着肉体。

“好了，坐下来了呢。请慢慢品尝魅魔的臀部吧。”

覆盖在脸上的臀部传来了丰满的感触。

强硬地压住我的脸，处在中心的魅魔的阴部摩擦着我的鼻尖。

“可以用整个脸来享受哦，吼啦，我开始扭腰了哟。嘿呀嘿呀。”

鼻子被迫吸入了魅魔强烈的费洛蒙。

就像是没有办法对抗，被迫注入毒液的虫子一样，我的身体只能蹦跳着挣扎。

好痛苦，这样下去就会因魅魔的费洛蒙而窒息。

“喘不过气？真拿你没办法呢，吼啦，趁现在快深呼吸吧。”

“也许是对在挣扎的猎物施以慈悲，魅魔的大腿露出了些许的缝隙。

就算是一点点，也要吸入没有被淫魔的费洛蒙侵犯的新鲜空气。

我张开口，为了尽可能地吸入氧气拼命地深呼吸。

“到此为止，看你可怜稍微打开一点缝隙吧。能闻到我臀部的味道真幸福呢。”

但这也只有数秒钟的时间，我的脸又立刻被魅魔硕大浑圆的臀部压住了。

永无止境的魅魔费洛蒙地狱又再次开始了。

“呼呼，已经变得那么大了呢。从肉棒的反应来看，你好像很喜欢我臀部的气味呢，我会再夹的紧一点的。”

“‘啾～’地包裹住我的脸的臀瓣的力量加强了。

摩擦鼻尖的阴部的速度加快，从哪里慢慢地流出了魅魔浓稠的爱液。

“对对……嗯～好舒服。呵呵，稍微兴奋了一下，都湿了呢。气味变得更浓烈的真是抱歉。”

脸被爱液涂湿了。

仅仅是吸入一点点，全身都受到了麻痹一般的冲击。

淫魔的爱液直接灌注进来，脑袋要快融化了。

“话说回来，明明射了两次，肉棒还是那么精神呢。我的气味就让你那么兴奋么？”

不是这样的。再这样吸入魅魔的费洛蒙的话，在身体之前头脑就要坏掉了。

求求你了，求求你了，不要再颜面骑乘了，让我呼吸新鲜空气吧。

我什么都做，求求你了，不要再灌入费洛蒙了。

“差不多给你手淫吧，一边被我的臀部压扁，一边还能尝到我的手淫，你还真是幸运呢。”

但是猎物的微小愿望并没有传入魅魔的耳朵。

我就要脸被臀部塞住，强制吸入费洛蒙。

我的鸡鸡被握住，强制性地被榨取精液。

“呜哇～好美味的小弟弟……喂，别只是稍微握住一下就射啊。”

这样的快乐确实在平时是体会不到的。

既然这样的话索性放弃抵抗，一切交给魅魔吧。

“要上了哟……吼啦，sikosikosiko（シコシコシコシコ）。我的手在撸动你的小鸡鸡哦。”

这样的话就会轻松下来，这样的话一定会幸福的吧。

“屁股看不见？看不见的话就用身体感觉吧，看招看招看招（ほらっほらっほらっ）。”

眼前的魅魔那巨大的臀部挤压着，只能感受到下半身传来的极上的快乐。

“这可是和刚才的触摸完全不同哦。接下来才是魅魔真正的榨精动作。”

伴随着喘息声，榨精效率稍微提高，强烈的快感从小鸡鸡那里蔓延了上来

“哼哼，我能感觉到你的气息越来越杂乱了哦。稍微有点痒呢。”

越是靠近高潮，气息就越是混乱。

被我的呼吸刺激到的魅魔阴部流出了更多爱液。

“我要加快撸动的速度了，越是忍耐就越会舒服，你可要加油哦。”

被魅魔压在身下，全身被注入费洛蒙。

强迫制造精液，然后被榨取的猎物的姿态。

“soresore……呜呼呼……horahora（それそれ………うふふっ………ほらほら………）（TT这就是我不想翻译的原因）身体一跳一跳的真可爱～”

这就是魅魔的榨精，吸取生命的淫魔真正的动作。

“已经到忍耐的极限了吗？要漏出来了？嗅着魅魔的屁股的味道被手给玩弄高潮了吗？”

好痛哭，好舒服，我要疯了。

已经忍耐不住了，精液要…生命要……泄出来了。

“不要挣扎啊，再敢挣扎的话就这样用臀部让你窒息哦。”

魅魔嘲笑着施加体重，将我压了回去。

颜面全部被极上的缓冲覆盖，像被挤奶一样，精液漏出来了。

“啊哈哈哈，真的射出来了呢，至今为止射出量最多的一次呢，我的手就那么舒服吗？”

能感觉到分量惊人的精液喷吐了出来。

“还是说我臀部的气味太好闻了呢？变态？”

就算射精了，就算是射精途中，淫魔的费洛蒙地狱也没有停止。

越是因为痛苦而呼吸，越是想要逃跑，被灌入体内的淫魔的爱液就越多。

“刚才变态桑说，被魅魔折磨着射精什么的根本不可能，对吧？”

射精停不下来。

“你就是被这种游戏玩弄至高潮的变态，被魅魔榨尽精液而死才是最符合你的死法。”

不要，我不想死……

“嗯，臀部的味道就让你闻到这里。啊呀……脸被我的爱液弄的黏糊糊的呢。”

终于，终于我的脸能从淫魔的费洛蒙地狱里解放出来了。

哈……哈……空气……再不呼吸新鲜空气的话……我……就要死掉了。

但是……呜……为什么……身体……好热。

“呼吸那么慌乱……怎么？身体变得燥热就那么可怕么？”

明明意识还很清楚，身体里却像烧起来了一样炎热。

这究竟怎么回事？

因为魅魔的费洛蒙一直注入，我的身体终于坏掉了吗。

“被魅魔的爱液浸泡了那么久了呢，一般来说是没救了呢。”

温柔地回答了我的疑问，艾露那露出了毫无慈悲的笑容。

淫魔展现着女神般的微笑，平淡地说出了恐怖的话。

“强力的媚药摄入过多的话对身体也是猛毒，脑袋里传来心脏扑通扑通的声音了吧，再这样兴奋下去的话就连呼吸都会变的困难哦。”

胸口好热，扑通扑通的心脏跳动的声音在体内响起。

因为这个淫魔的毒的原因，我的身体变得狂乱了。

“所以说，直到最后的瞬间好好地享受快乐吧。不要摆出这样想哭的脸嘛，我这不都湿了嘛。”

也许是忍耐不住了，艾露那一直在用手指抽插着自己的阴部。

就如同她所说的，魅魔的阴部因为兴奋不停滴落着爱液。

“呵呵，这间房间还真热呢，让我出了好多汗。”

艾露那的身体上涌出大粒的汗珠，热气蒸腾而上。

“这样的话会怎么样呢？让我把你的脸埋进胸部里。”

淫魔将我因为恐惧而颤抖的身体悄悄地靠向她的肉体。

“不要抵抗，对，就这样……就这样慢慢的被胸部把脸包住。”

脸上传来了魅魔湿嗒嗒的汗的感触。

就像慢慢陷入沼泽一样，我的脸被淫魔的胸部吞了进去。

“哼哼……很柔软吧。就这样深呼吸试试看……更多地吸入我的体香吧。”

魅魔的胸部的感触软绵绵的，而且十分温暖。

无法抵抗，只是一味服从淫魔命令的我就这样在双峰间深呼吸起来。

“真是安祥呢，脑袋要融化开了吧。”

被淫魔拥抱着，意识渐渐地迷糊。

意识在快乐中堕落了。

“就这样什么都不要想……对我的胸部撒娇吧。呼呼，鸡鸡又变大了呢。”

难以呼吸又潮湿的淫魔谷间不知为何让人感到安心。

“被柔然的乳房包裹着就像在天国里对吧？要用乳房揉搓你的脸咯。”

但这些都是魅魔做出的陷阱。

完全遮住脸的巨大胸部也好，不知道该放在何处的手摸到的大腿也好。

全部都只不过是淫魔用来捕食猎物的道具而已。

“soresore……呜呼呼，胸口谷间传来的你的喘息声哦，这和刚才的手淫相比，哪一个更舒服呢？”

由于淫魔的汗水把空气挤出，呼吸越来越困难了。

就算是拼命地吸气，胸口就像被什么压住似的根本吸不进氧气。

“用大腿揉搓你的小鸡鸡，你已经体验到我的大腿的舒适了吧。“

下半身的小鸡鸡好像碰到了什么。

充满弹性，又有着适度柔软的魅魔大腿。

就像在舔舐般慢慢摩擦着我的鸡鸡。

“温柔地，慢慢地摩擦……”

艾露那仔细地一点点移动大腿。

下半身感受到柔软却又无法忍耐的舒适刺激。

“哎呀，大腿上有色色的汁液留下来了哦，这到底是什么呢？”

明明刚刚射过精，刚才已经高潮那么多次了，小鸡鸡又热了起来。

和艾露那说的一样，随着大腿移动的节奏，能感到前列腺液一点点地渗了出来。

“难道说脸埋在胸部里，用大腿摩擦着鸡鸡真的有那么舒服吗？”

不允许立刻高潮，一点一点焦急地让人发疯的淫魔的大腿。

呜呜呜……这样的话还不如刚才的射精地狱还好一点。

“想说什么的话就直接说哟？啊，不过这样连话都说不出来呢。”

想要射精却射不出来。

像被纯棉线勒住头颈一般，我的射精被淫魔操控着。

“乖，把头抬起来。”

咕……噗哇……

淫魔的拥抱被放开，终于眼前亮了起来。

“啊呀，初生婴儿一样幸福的脸孔呢，真是无语。”

在胸部里被魅魔的汗水熏蒸着，能感觉到自己的脸融化了。

艾露那温柔地仔细观察者我。

“那么接下来是这里，我的腋下很漂亮吧。”

淫魔选择了用更加浓密的体液将我处刑。

“我觉得这是和变态桑最适合的散发着体味的地方了，请慢慢享受魅魔的费洛蒙吧。”

不要……明明现在就已经难过得要快疯掉了。

再吸入淫魔的费洛蒙，而且是腋下的话，真的要死了。

“嗯～好痒。呼呼……好吧，不要害羞舔舔看，你一直都想舔舔魅魔美丽的肋下的吧。”

散发着甘美气味，稍微有些湿润的艾露那的美丽腋下。

不……要……我不想再射精了。

“对对，什么都不用忍耐。一边仔细地嗅着气味，舔舐魅魔咸湿的肋下吧。”

呜…啊…啊啊啊啊啊！！！

头、胸口、下半身都好热！鸡鸡就要坏掉了！

被强硬的灌入甘美的气味，意识被融化，身体开始发狂。

“哼哼，鸡鸡硬梆梆地抵上大腿了哟。真是无可就药的变态呢。”

我想要逃离费洛蒙，艾露那笑着夹紧腋下阻止了我。

我明白自己只有腰在不停地前后移动。

从远处看就像我在魅魔身上拼命地摩擦鸡鸡。

“是不是该在这时说呢？‘人类真是有趣，我很中意你，想要和你一直在一起…’之类的。”

感觉稍微停止挣扎的话就发狂，就会被淫魔的费洛蒙支配身体。

明明想要离开魅魔而拼命移动了，却被魅魔的大腿夹住无法动弹。

“闻着魅魔肋下的味道，鸡鸡被大腿摩擦着，已经无话可说了呢，变态桑。”

绝对无法逃脱的淫魔的淫靡拥抱。

艾露那看着我挣扎嬉笑着，淫魔看着坏掉的猎物微笑着。

“不用勉强回答我哦。吼啦，我会一直压住你的头了，再多嗅嗅我的气味吧。”

回过神的时候，我不知不觉间放弃了逃跑。

仅仅因为太过舒服，想要更多品尝魅魔的大腿的感触而拼命摆动着腰。

“对，就是这样……呼呼呼……气喘不过来了吗？好像不是这样呢，你的小鸡鸡还好精神呢。”

啊啊…艾露那大人那光滑的手触摸了我鸡鸡的前端。

“吼啦，被魅魔腋下的气味弄高潮吧！更多、更直接地吸入魅魔的费洛蒙吧！”

身体停不下来，为了追求更多更多的快感，腰部的动作加快了。

“很棒的味道吧……已经什么都思考不了了呢……那就高潮吧，仅仅闻着味道就高潮吧，快给我射出来！你这变态！”

脸埋没在魅魔的腋下，闻着能让人崩坏的费洛蒙，我以毛骨悚然的速度

疯狂、高潮、死亡、崩坏！

“……好了，射精了呢。好厉害的气势呢，大腿都因为精液变得黏糊糊了。”

啊啊啊………高潮了，忍不住射精了……

腰用不上力，身体站不起来，我就这样倒在地上。

“呼呼，还在闻着我的腋下呢，我的气味就这么好么？”

但我还想闻，还想更多地被艾露那的气味包围。

“虽然很可惜，不过变态桑，接下来给我横躺在床上。

嗯……我知道了。

为什么呢……至今为止都没有这种感觉。

是费洛蒙的原因么，被魅魔命令的话身体自然地动了起来。

“对，就这样……呼，知道这种感触是什么吗？我的脚底碰到你的鸡鸡了哟。”

呜啊……

艾露那脱下了靴子，脚伸向了这边。

“不要露出这样期待的脸嘛，我都忍不住要用力了呢。”

从魅魔那极致的肉体伸展过来的，散发着汗蒸气的穿着丝袜的脚尖。

在施加绝妙的力气确认这我下半身的感触。

“马上就让你的小鸡鸡变精神哦。啊，不过在这之前，要不要先把这个蛋蛋踩烂呢？”

小鸡鸡上传来的脚尖的感触突然变了。

艾露那露出了有些恶作剧地，又似乎期待着什么的表情看了过来。

“啊，表情变了，想要被我踩烂啊。嗯？没这回事？事到如今说谎可不好哦。”

不要，只有这个绝对不要……

本来就因为射了好几次没了知觉，在这之上再做出什么奇怪的事的话……

“那我就踩上去了哦……嘿咻……啊哈哈哈哈！！！好厉害的悲鸣！”

小鸡鸡要完全坏掉了！！！！呜啊啊啊！！！

“没关系的，把蛋蛋踩烂的话重要的精液就流不出来了呢，再怎么说我也没邪恶到那种程度。”

哈……哈……

鸡鸡被……被踩烂……不，得救了么。

“那么，为了弥补被踩痛的分慢慢地用脚摩擦了哟。”

看着流着泪的我，艾露那的脚开始仔细动了起来。

“吼啦吼啦，脚摩擦的速度慢慢加快了哟。”

艾露那慢慢的像在按摩般地小心翼翼地摩擦着鸡鸡。

虽然很舒服，但被踩到还是有点痛。

“呼呼……嘴巴半张开着，看上去很舒服呢。”

我能感到身体深处在咕咚咕咚地制造着精液

但这精液也会立刻被淫魔榨干吧。

“看上去很高兴的样子就更加激烈一点吧，嘿，嘿！”

呜……稍稍再强一点，刺激稍稍才强烈一点的吧……这样一来不要说制造精液了，已经马上就要高潮了。

“啊哈哈，鸡鸡流出了好多润滑液呢。难道说马上又要高潮了吗？”

啊啊……下半身好像麻痹了一样。

像在小便一般，奇怪的透明液体从小鸡鸡里面不断涌出来。

“呐，你说了什么了吗？变态桑？听不太清呢。不要喘息了，快说清楚啊！horahora（ほらほらっ）！”

呜、啊、不…快住手，不要再摩擦鸡鸡了。

不要在用脚来回挤压了，再这样被刺激的话又要射出来啦！！

“不快点射出来的话就这样一直摩擦下去哦，变态桑。嗯，怎么了？又有什么想说的吗？”

从下半身，从鸡鸡里又有什么喷射了出来。

透明的液体像喷泉一样不停地喷溅到魅魔的大腿上。

“完全听不见呢，horahora，射出来，射出来，被裸足踩踏着‘哔哔’地射出精液吧！”

呜啊啊啊啊啊，停不下来，高潮停不下来。

明明不是精液，却像是射精一样舒服。

“horahora！给我不停地射啊！你这个变态！”

快住手，不要再这样摩擦下去了啊啊！！

求求你了，不要再用脚踩踏我的鸡鸡了啊啊！！

“哈哈哈！！潮吹了！果然这样做也会高潮啊！不好意思呢，因为很有趣，所以停不下手呢”。

啊……哈……终于，终于停下来了。

终于从魅魔的足交拷问中解放出来了。

“我还觉得奇怪呢，居然会射出比前列腺液还要浓厚的东西。”

明明只是被脚揉搓了几下而已，床上已经被我射出的体液弄得黏糊糊的了。

“这个鸡鸡还能射出东西还么，稍微用脚踩一下啊看看吧……嗯，射出来了，射出来了。没问题呢。”

呜…咕…

魅魔就样在玩弄玩具一般，毫无感情的践踏人类。

“呜呼呼，我还真对你感兴趣了，像你这样的变态还真不多见呢。”

确认我射精后，艾露那满足地笑了。

“让我们一直在一起吧，我会继续疼爱你的。”

到坏掉为止，到死为止都会不停被榨干精液的淫魔玩具。

我己经……没救了么……

“你看上去也很高兴呢，看看鸡鸡就知道了。”

淫魔脸颊涨红着，高兴地看着猎物。

当然这不是爱情或母性之类的感情。

“谢谢你！我也很高兴！作为爱的印记，我就把你的鸡鸡插入我的体内吧。

这是作为魅魔，捕食猎物的前一刻。

那只是因夺取生命而感到兴奋，不自觉地在脸上流露出来而已。

“嗯……哼哼，感觉到了么？你的鸡鸡慢慢地滑入我的体内。”

伴随着粘稠的声音，我的鸡鸡被淫魔的蜜壶给吞噬了。

“hora，你仔细看看，我的小穴，已经湿嗒嗒的了呢。”

淫魔从刚才开始就一点一点地，品尝着猎物的味道。

“你可以期待哦，魅魔的膣穴可是比这个世界上的任何东西都要舒服哦，就算是对你这样的变态来说也是一样的。”

被极上的快感所淹没，我的生命渐渐融化。

“你看……你的鸡鸡进入我的小穴里了哦……我会小心翼翼地照料你的。”

咕…啊啊啊！！

鸡鸡被魅魔的小穴全部吞入的瞬间，身体像触电一般跳了起来。

“我会小心地、仔细地把你的生命给吸干的……我能一直在体内感觉到你哦。啊！进来了！

高潮了。

被魅魔吞入鸡鸡的一瞬间，无法忍耐地漏出了精液。

“啊哈～怎么样？魅魔的小穴很舒服吧！”

坐在向上仰躺的我的上面，淫魔带着赤红的面色看向我。

“温柔地包住你的鸡鸡，不停地揉搓，把你所有精液都榨出来。”

将猎物用快乐拘束，一边想着一点点也好要尽早吸干杀死猎物，一边用慈爱的目光看了过来。

“啊….嗯….嗯～你什么都不用说哦，想说什么我都才得到。”

呜……啊啊啊……

艾露那每上下动一次，我体内的精液就会被挤压出来。

“hora，把脸埋进我的胸部吧。不是一直想要闻我的气味吗？”

就像要把甘甜的蜂蜜吸出来一般，魅魔缓慢地研磨着臀部。

“啊哈～那么快就射了呢。但是还不够哦，直到完全吸干你为止，我是不会停下来的哦。”

被魅魔的乳房埋了进去才能感受到的绝望的快乐。

失去力气的手被温柔地握住，淫魔更加催促着我的生命的流出。

“这就是魅魔和人类之间的爱哟！啊啊～是呢，这就是所谓的像恋人一般地做爱呢。啊哈哈！！”

这就是恋人，魅魔与人类之间的爱。

“又射精了呢。可以哦，更多更多地射出来吧。”

这样根本称不上，这样一方面的捕食根本不是爱。

不要，我还不想死，我不想再堕入更深的快乐了。

“嗯，呜呼呼……魅魔的吻味道如何？这可是人生最后的吻，舒服吧？”

虽然拼命地张开嘴试图传达话语，却被魅魔无情地塞住了。

魅魔的体液从嘴灌入，侵犯了全身。

“hora，腰动起来，你这个变态。被魅魔拥抱着，射出更多吧。”

呜，啊……

就像被魅魔催促着一般，我的身体开始慢慢地上下摇动了起来。

“啊嗯～对，就是这样。就这样把精液注入魅魔体内直到最后一刻。”

生命从下半身咕咚咕咚地流出。

身体抽搐着痉挛，手使不上力气，死亡的恐怖与快乐的舒服让脑袋变得疯狂。

“hora、hora……呼呼，射精停不下来了呢。简直就是喷水哦。你的生命在不断地注入我的体内哟。”

艾露那、魅魔究竟是如何看待我现在这副姿态的呢。

“让我们一直在一起吧。能将自己的生命化为魅魔的一部分可是无上的光荣哦。”

就像第一次找到恋人的女子一般，艾露那用少见的害羞的目光看着我。

啊啊……淫魔的体内，艾露那那吸尽人类生命的膣肉收紧了。

“啊嗯～啊呜～这时候该说出结束的台词对吧。”

射了…又要射了……

我能明白，下一次射精的话，我的灵魂…就会完全被魅魔吸收掉。

“做为魅魔的我，居然被人类弄高潮了！之类的。”

啊…啊啊啊……要死了…

要被突然出现的魅魔给…被如此美丽的魅魔给…吸尽生命。

“好吧。我也要高潮了。Hora、hora，射出更多精液吧，射出来吧，给我射！你这个变态！”

啊……射出来了……要去了…要死了…

不要，我还想……体验这种快感……

“啊、啊嗯～嗯嗯嗯～～～！！！”

灵魂…被吞掉了……

呜…啊啊啊……啊啊啊啊！！！

“……哼哼，好厉害的量。吸收不完的生命从小穴里流出来了。”

………………

“你也感到幸福了吧。最后都成为魅魔的恋人了嘛。”

…………

“我也很高兴哦。你的生命，我会仔细地消化掉的。”



第十三章蝙蝠血后
在一个豪华庭院的西侧厢房里，一对男女在床上奋战着……
“嗯~~，啊……再深点！！，爱死你了哥哥……啊……”女子在淫荡的喊着。
“妹子，不行了，哥哥不行了，好累，让我射了吧。”男子是个壮汉，此时也喘着粗气在女子身上奋力耕耘着，脸上身上汗如雨下。
“哟，好哥哥一个强壮的体魄，怎么就几下就累了？让妹妹来帮你。做得好，妹妹我好好疼哥哥，好吗？”一边说一边用玉手抚摸着壮汉的胸膛，说完后一个翻身把男子骑在胯下继续享受着壮汉下体的冲击，然后捏着男子的鼻子说：“哥哥乖，张开嘴，妹妹让你尝尝我的味道。”男子鼻子被捏住，只能张口呼吸，一张嘴，一口晶莹的唾液从女子口中准确无误的滴入男子嘴里。“吞了吧，吞了妹妹就让哥哥你射，不然妹妹我还要折磨哥哥你。”“好！吞，还要，妹妹给我，我还要！”男子吞完唾液后继续索要着。“再要的话，哥哥一会可要把全部精华射给妹妹哦，妹妹我可是个大妖精，专门吸你这种壮男的哥哥。”“好啊妹妹，来把我吸干吧，哥哥最爱你的了，心里面全是妹妹你啊！”“真的吗？妹妹我想看一下哦，那我要挖哥哥的心出来看了哦。”“挖吧，哥哥的心好痒啊！”“好啊，哥哥你先射给妹妹，妹妹再把哥哥的心掏出来吃掉！”女子说完后，阴户一收紧一吸，一股滚烫的浓精从男子的下体喷薄而出。“啊，好舒服啊！”男子忍不住呻吟起来。可就在此时，美艳的女子眼睛变成了红色，原本粉色的指甲一下变成了10厘米长，颜色也变成的黑色，皮肤变得青白，嘴唇变成的可怕的黑色。男子此时完全不察觉他身上的美艳女子已经变成了妖艳的妖精，还在沉浸在射精的快感中，但是女子已经运起妖法，慢慢吸取着男子的精华，然后用右手的指甲轻轻的在男子胸前挠动。“妹妹别，痒”“好呀，妹妹就想哥哥痒，妹妹帮哥哥止痒吧。”说完，尖利的指甲长驱直入，“噗”的一声插进了男子的胸膛，握住了男子跳动心脏。“啊……”男子叫了一声，但是不是惨叫，而是呻吟，因为女妖黑色指甲上是能够止痛的毒药，还能够把人的心神深深迷住，使人祈求她把自己吸干。“哥哥舒服吗？”“妹妹，好舒服啊！再用力些！！”此时男子似乎已经被毒的七荤六素了，完全不知觉心脏已经被女妖精握住，还在享受交欢的快感。“那哥哥好生享受吧，妹妹让哥哥再舒服一点，哈哈哈哈哈……”然后玉手再用力，把指甲插进心脏，开始吸血，在下体伸出一条小管插进了男子的尿道里也开始疯狂的吸收“养分”。
“妹妹，哥哥觉得冷。”男子此时脸色有点发白了，但是下体还在被女妖吸取着。“哦？这样呀，妹妹帮哥哥暖暖身子。”说完俯下身去伏在男子身上，但是右手和阴户没有停止吸取，正在这时，女妖的左手轻轻抚摸着男子头发，说：“妹妹还想要更多。”没等男子答应，长长的黑色指甲从天灵盖一下插入，10厘米的指甲完全插进了男子的头部。“啊！！！！”男子惨叫，惊恐的睁眼看着眼前的女人，完全不是他开始抱到床上的女子，而是妖艳十足的女魔头，而原本豪华古老大院变成了阴森的洞穴，大床也变成了石台，他拼命想挣扎，无耐被女妖吸取的太多了，他挣扎无疑是加快女妖吸取的速度。“哥哥怎么了？不认识人家啦？妹妹弄的哥哥不舒服吗？”然后左手再一抓，开始吸取男子的脑浆，男子身上开始抽搐，下体也在女妖阴户快速抽插着，“啊……啊……哥哥不要停，好棒哦！奴家好舒服啊，高潮来了啊…………”一声淫叫，女妖销魂的高潮到来了，男子的身体迅速在干瘪下去，然后女妖右手一抓，掏出了一个跳动的红心握在手里看着，说：“哥哥骗人，你的心里都没有妹妹我的。”然后变一口吃掉人心。
哈哈哈哈哈哈哈哈……”女妖仰天狂笑然后背上长出一双蝙蝠翅膀腾空一飞，悬浮在半空，用翅膀包裹着自己的身体，泛着血红的光芒，在消化刚刚吸收的壮男的精华。
再看可怜的男子，除了下体以外已经变成了干瘪的皮包骨，下体虽然保持完好，但从女妖抽出后不断流出黑色的浓血，说明蝙蝠女妖的体内是何等剧毒，和她交欢的结果只有一个，死，但是也是在极度兴奋中死去……
第二节
“唔唔唔……啊……真舒服。哈哈哈哈哈……”女妖伸了个懒腰，一边玩弄着5厘米长的指甲一边叫道，“来人！”显然昨天的壮汉已经被她消化完了，现在她需要活动活动筋骨。
“参见蝙蝠血后，请血后吩咐。”在女妖的魔座下，凭空出现了一个俊秀男子跪在地上叩见。“带2个畜奴上来，本宫要好好玩一下”“是，血后，血后这次享用猎物之后更美了，肯定修炼大有进展了。”“哈哈，白衣你个马屁精，过来，本宫好好奖赏你一下。”“谢血后！”说完就跪走到蝙蝠女妖的宝座之下，女妖把脚递到白衣面前，这脚皮肤雪白，晶莹剔透，比例匀称，后面四根小脚趾都带着不同的趾环，趾环上分别是毒蛇，蜘蛛，蜈蚣和蝎子的形象，除了大拇指趾甲金色以外，其他几个小指头都是银色，在趾甲前端有一截黑色，趾甲足足有4厘米长。“舔吧，好久都没人来滋润一下我的趾头了。”白衣激动的浑身颤抖着，手发抖的捧着这只美脚深深吻下去，舌尖在几个趾头间来回转动着。“啪！”血后一巴掌打到白衣的脸上，由于指甲太长，4条长长的血痕在白衣脸上出现，白衣当时还含着女妖的玉趾，一巴掌打过来后还被血后的长趾甲划伤了嘴，鲜血滴到血后雪白的玉足上。“我有让你的手碰我的脚了吗！？不知死活的家伙！我要的畜奴呢！？”“奴才已经吩咐亲卫到牢房抓人了，请血后稍等。”血后看了下白衣滴在自己脚上的鲜血，一运功，全被趾甲吸走了，说“哈哈哈哈哈哈哈，疼吗？过来，本宫给你药，躺在本宫脚下张大嘴。”白衣顺从的躺在了女妖的脚下，张大了嘴，然后女妖一脚踩着他的脸，一脚踩着他胸膛，慢慢地喂着白衣吞食自己的唾液，说：“味道怎么样？喜欢吗？”“谢血后赏赐，简直就是甘露般的清甜。”“乖，过来，本宫痒了，帮本宫舔阴。”说完双手抱住白衣的头，不由分说地往自己下体按去，白衣也享受的品尝着女妖的淫水，舌头飞快的在女妖的阴部打转，女妖也享受着口交为她带来的快感。
“禀告蝙蝠血后，您要的人带到。”一个身高夸张而强壮的全副武装的卫士把两个男人带到了女妖宝座的台阶下面。“嗯，嗯嗯嗯……啊……啊……舒服，你先退下。”“是。”然后高大卫士凭空消失了，留下两个男人发呆的看着宝座上的男女香艳的画面，下体慢慢支起了帐篷，这一切，女妖都看在了眼里，然后邪笑道，“哼哼哼哼，怎么，你们也想来吗？上来呀，先舔我的脚，慢慢舔，舔得本宫舒服再奖励你们，白衣你先下去。”
“是”白衣也消失在空气中，而两个男奴一爬一滚的扑到女妖的脚下争抢着亲舔女妖的玉足，“我的脚漂亮吗？”“漂亮”两个男奴异口同声的回答道，“那你们愿意死在这么漂亮的脚下吗？”“女王饶命啊！！”两个男奴不顾亲吻女妖的玉足，只顾着叩头。“太迟了，我的趾甲都是剧毒，你们刚刚全部都吮吸过，求我吧，让我放过你们啊。哈哈哈哈哈哈……”“女王你放过我们吧，做什么我们都愿意的，求您大发慈悲了。”“嗯嗯，继续舔。”奴隶如蒙大赦，卖力地继续舔起来，而在此时女妖却舔着自己的长指甲，盯着其中一个奴隶的脖子跳动的动脉暗自吞着口水，暗暗运功，指甲慢慢地长到10CM，而且泛着黑光，趾甲也在慢慢长长到5CM，但是两个奴隶竟然没有发觉嘴巴里的趾甲已经变长了，正在这时候，女妖抽出右脚，再往前一递，5个锋利的长趾甲插进了右边奴隶的颈大动脉，金银色的趾甲上布满了红色的细线，显然女妖已经在用趾甲吸血了，而那奴隶的伤口附近开始蔓延着变黑，那就是趾甲前部黑色那一截的好戏，大量的毒已经注入奴隶的身体里。那个奴隶被女妖的趾甲插进了喉咙，慢慢地抽搐着身体，叫也叫不出，喉咙发着“嗝……嗝……”的声音，双手抱住女妖的脚，人慢慢的干瘪下去，最后直至全身发黑剩下一堆皮包骨头瘫在地上，女妖才慢慢把趾甲从男奴脖子上慢慢抽出来，幽幽的说道：“嗯嗯，呵呵，味道不错哈。”但是另外一个男奴早被她这样吸血的方式吓得魂飞魄散，一直发着抖的拼命在女妖旁边磕头，女妖微笑着看着他，用指甲抬起他的头，说：“哥哥害怕吗？”“女王，别……别杀我，我什么都肯做的……”“是吗？那……我们玩个游戏好吗？”“什……什么游戏？”“捉迷藏，会玩吗？”“怎……怎么……？”女妖没等男奴说完“呼”的凭空消失在宝座上，然后山洞内灯光全灭了，黑不溜秋的伸手不见五指，“哥哥躲起来呀，妹妹我来捉哥哥咯，呵呵呵呵……”男奴听到后马上转身就跑，可惜浑身发抖的他哪里跑得动，一转身就一个踉跄扑到了，刚一站起来还没迈开步子，突然身后有人一下抱住他，在他耳边呵气如兰的说，“哥哥在让奴家吗？好坏。”正是女妖，“奴家再给两次机会给哥哥。”说完，用指甲在男奴背上狠狠的一抓！“啊！！”一声惨叫，男奴背上多出了四条长长的血痕，血流如注，但是不顾疼痛，漫无目的的往前跑，但是洞内崎岖走了两步被石头磕到脚又仰面跌倒在地上，正坐起来，女妖一下坐在他身上，双腿盘住他的腰，双手捧住他两边脸颊不由分说的把舌头伸进男奴嘴里，不断地喂给男奴口水，男奴贪婪的吞食着女妖的香沫，下体迅速膨胀，大的完全不成比例了，足有50厘米长，但是男奴浑然不觉，继续享受着女妖香甜的唾液。女妖觉得喂得差不多了，慢慢睁开眼睛妖艳的微笑着把舌头抽出来，然后双手用力的在男奴脸上一抓。“啊！！”男奴再一次惨叫，脸上被利爪抓得血肉模糊。“哈哈哈哈，哥哥还有一次机会哦。”“别，女王别，放过我把，我好难受啊……”男奴的下体还在继续涨大，涨的他腿都发软了，站都站不起来，勉强扶着石柱站起来后，突然眼前一亮，洞里的灯火又亮起来，只见蝙蝠女妖全身赤裸的悬浮在空中，盯住男奴的巨大异常的下体看，右手食指的长指甲含在嘴里说：“哥哥好坏呀，想要奴家也不用变那么大嘛，哥哥这么大怎么进得了奴家可怜的小穴呢……呵呵呵……”“女王，饶了我吧，我好难受，快爆了……求您了。”“那要怎么帮啊？”“我……我想要……想要啊……”男奴喘着粗气说。“哥哥不要后悔哦？”“不后悔，女王快点啊！”“哈哈哈哈哈哈……”女妖的阴部也开始变大，巨大的口一样张开，在阴唇的顶端还有两只像尖牙一样的东西，阴部内壁全是软软的管子状的东西在蠕动着，在深处还伸出来一条细细的肉管在左右摇摆着像是寻找着什么，而女妖的阴部张开到大约有15厘米宽后不在变大，然后一个俯冲向男奴飞去边说道：“哥哥，奴家来了……射给奴家吧……”然后高速撞到男奴身上把他撞倒在地上滑行一段距离后，阴部的肉管迅速地插进了男奴的尿道，而整个阴部完全把60厘米长的阴茎包含住，内壁的绒管自主摩擦着阴茎，阴唇上两个小牙齿也一扣，插进了阴茎的根部。男奴“啊！”的一声，还没来得及享受下体被完全包裹的快感，女妖已经开始抽动了，阴部疯狂地吸收着男子的血液，由于男奴已经失血，体力透支，女妖的阴部各个部分的配合，用不着摩擦几下，男奴就开始泄了，精子像泄洪一样进入女妖的身体。“哥哥不要停哦，奴家在帮哥哥治疗，停了哥哥就死了啊！”“好舒服，女王再用力点！”“好，奴家会让哥哥舒服的。”说完用大腿盘住男奴的腰，双手扣住他的背然后两只小虎牙变长到5厘米，然后直接一口咬下去，牙齿插进了脖子的动脉里贪婪的吮吸着，阴部也加大了吸力，最后女妖用翅膀把男奴包起来，凌空飞起悬浮在半空继续吸取着他的养分。男奴完全在女妖的包裹当中享受着被虐的快感，无以复加的射精的舒畅感让他忘记了自己的生命正在下体流失着。
当女妖的翅膀张开，一个空壳慢慢的飘到了地上，连当初巨大的下体也不见踪影了。但是能说明的是，又有两名男子，被这个妖艳绝伦淫乱无比的女妖吸干致死了……
第三章
“白衣，出来！”“是，血后！”“本宫想如厕，怎么办啊？”“我马上安排厕奴。”“别，来不及，你亲自为本宫接住。”白衣愣在原地呆呆的看着面前妖艳无比的女妖，竟然忘了动，“怎么？很难为你？不愿意？”“不，那是属下的荣……”没等白衣说完，女妖飞到白衣面前用腿盘住他的脖子用阴部对准他的嘴巴开始小解，说道：“滴下了几滴我就狠狠的吸你几口血！”白衣顾不上回答只管吞下尿液，可是哪有可能不滴下呢，等女妖排完，白衣的脸上被溅的狼狈不堪，地上也湿了一滩。“哟，我刚刚说什么来着？”女妖还是盘在白衣的前面，白衣想跪下谢罪也跪不下。然而女妖一个翻身翻到白衣身后盘住他的要，手一甩，指甲变成10厘米然后用左手捏住白衣的脸，食指中指不由分说的塞进他嘴里说道：“舔！”右手一抓把白衣的上衣扯掉，露出了白衣结实匀称的上身，然后把玩白衣的小乳头。白衣也不知道女妖想做什么，只是乖乖的按着她的意思去做，双手握住女妖的手，吮舔着女妖的指甲。然而女妖伸出了小拇指尖长的指甲对准白衣的左边乳头轻轻的插了进去一小截，白衣享受的呻吟出来。而女妖的牙齿也变成5厘米，然后对着白衣的脖子直接一口咬下去贪婪的吸取白衣的鲜血，白衣不但没反抗，反而享受的抱住女妖的头，下体也支起了帐篷。女妖狠狠地吸了几口血之后终于松口，留下了两个血洞在白衣的脖子上，然后用舌头一舔，伤口不流血而且还慢慢复原。“把裤子脱了。”“是……是……血后。”白衣愣愣没想到女妖会让他脱裤子，听到吩咐之后迅速解开裤子。“呵呵呵呵……”女妖看着白衣硕大的下体淫笑起来，看来对白衣的下体很满意，一边淫笑着一手握住下体慢慢的撸起来；长长的指甲，青白的手，巨大的下体构成了一幅奇怪而淫靡的画面，女妖老到的手法弄的白衣魂不附体，看着这双美手抚摸着自己的下体，一会儿，白衣就忍受不住精元喷涌而出，女妖一口含住了白衣下体，眼睛盯着白衣的眼睛看，“继续射吧，不要停。”女妖的声音在白衣脑海中响起，“是，血后……”白衣闭着眼睛享受着射精的快感。“血……血后，我不行了……”射了好一阵子之后白衣开口说道，而女妖这时才慢慢的把白衣的下体吐了出来，说“不错，纯阳之身的精液非常适合我修炼，对了，帮我找工匠来设计一下我全身的服饰，旧的我已经不喜欢了，要求你知道的？”白衣虚弱的说道“知道的，血后”“那带两个厕奴上来之后退下吧”“是！”说完后白衣把衣物一卷消失在大厅中，剩下了赤裸的女妖妩媚的坐在宝座上，以及刚被带到的两个厕奴在宝座下瑟瑟发抖……
“你们俩好害怕？”女妖一开声问话，两个厕奴“扑通”一声跪下磕头“女王饶命啊！”“过来，本宫要如厕，用你们的嘴巴接着，不能漏下一点！否则，哼哼哼……”
两个厕奴随即爬过去，一人张口对准阴部，另一个对着菊花等待着女妖的排泄。女妖看到厕奴如此听话不禁笑了起来，同时前后俱下，两个厕奴只管拼命的吞咽，不管吞下的是粪便，因为他们知道如果抗命的只有死路一条，可惜他们不知道的是他们面前的是杀人不眨眼的女妖。
粪便排得差不多了，女妖说：“给本宫舔干净吧。”奴隶卖力的去舔女妖的私处，“用力把舌头伸进去里面，里面也要舔！”两名奴隶只好伸长舌头用力地把舌头往洞洞里面顶。女妖享受的差不多，一脚就把两个厕奴踢下台阶，叫道：“白衣，我的新衣裳好了吗？”白衣凭空出现跪在地上，手上捧着一堆服饰：“禀告血后，已经完成！”“好，帮我穿上新衣裳……”“遵命！”说完白衣捧着衣服走到女妖宝座旁边把衣服放下一件件的帮女妖穿上……
“血后，这个是加工过的人皮胸罩，是采用黑奴的皮做成，加工后成半透明，若隐若现显示出您的美乳；这个是发丝织成的丁字裤，在您美阴的地方镂空了镶上了黄金的链条，简直是致命诱惑；接下来的是人皮手套，左手手背位置里藏了一张蛛网，只要您发功蛛网就会射出去网住猎物，右手背位置藏的是一条纯金链子，射中猎物后还能利用里面的导管为血后您吸血；不可或缺的当然是美丽的人皮长靴了，长靴的设计是凉鞋，因为考虑到血后您美丽的趾甲，脚部的部分全都是尖长的钉刺，威力十足，还能发射出去刺杀猎物。不知血后喜欢不？”
“呵呵呵呵……”女妖淫笑着说“来，白衣，你跪下”然后女妖走到白衣面前，把指甲变长，左手慢慢扶住白衣的背，嘴巴一下吻了上去，右手慢慢把指甲插进白衣的胸膛，白衣身体一个激灵，没有反抗，反而抱住女妖的腰深深的接吻。吻了一阵子，女妖把手一抽转身背对着白衣，冷冷地说：“白衣，这是本宫奖励给你的按摩，喜欢吗？”白衣看了下慢慢复原的伤口说“谢血后，奴才万分感谢血后的赏赐。”“嗯……再带3人上来伺候我，然后你退下吧。”“是，血后！”顷刻间白衣消失了，而后大厅又出现了三个男子，几人惊恐的对望着，然后看着台阶上的妖艳女妖，不知自己的命运如何。
女妖对着镜子打量一番自己的新衣裳，煞是满意，然后活动了一下手指的关节，转过身对着台下5人，说：“你们都起来吧。”5人只好听女妖的话站起来了。忽然间，女妖一挥手，右手手套射出一道金光，等众人看到时，金光打中其中一人的胸前，前入后出然后附在了身上，然后女妖手轻轻一拉，那人就被女妖扯的腾空飞起向女妖右手飞去，最后被女妖的指甲直直插进心脏，“呵呵呵呵……”女妖冷笑着把他的心掏出来后，用尖刺高跟一脚把这人踢飞回去人群当中，那人躺在地上抽搐几下，断气了……
下面4人看到如此惨状竟然下体支起，但是双腿迈不开步，在原地发抖，而女妖则握住还在跳动的心脏，犬齿变长一咬，然后慢慢享受起鲜血，直到心脏慢慢干瘪，把心脏随手一扔，轻轻的舔着指甲，手慢慢把余血吸收进去，说：“你们不怕吗？”“咚”的一声，三人当中的一人跪了下来，小便不自主的流了出来。女妖厌恶的“哼”了一声，说：“贱狗，弄脏我的圣地！”说完脚一动，从高跟飞出许多尖钉飞向那人――“噗噗噗……”许多声过后，那人被女妖射出去的几十根毒针打的凌空飞出去钉在墙上，黑色的血液不断往下滴，然后女妖右手再一挥金色链条带着金光再次飞出吸附在那人身上，女妖长长指甲的玉手慢慢完成爪状，只见金链的金光慢慢呈现红色的血光进入到女妖的体内……
“啊……嗯嗯嗯……”女妖享受着受害者的鲜血呻吟起来，慢慢的抚摸起她曼妙的身材，左手揉玩自己的巨乳，右手摩擦自己的阴蒂，淫荡的张开双腿自慰着……而台阶下的2人看着女妖竟然也在下意识抚摸自己鼓涨的下体。不一会，墙上的尸体被吸干，女妖发言：“想要我吗？你们比赛哪个先跑到大厅远处的柱子然后往回跑来我这里，哪个更快的我会宠幸他，让他和我交合，哼哼哼哼……嗯嗯，啊……”两人见状转身就跑，女妖此时站起来，把衣服和鞋子一件件的脱掉只剩下两个手套和披风，然后赤脚一级级走下台阶，眯眼看着跑远的两人，然后披风慢慢展开变成了一双蝙蝠翅膀，径直往跑远的两人飞去，双手一抓，直接撕碎两人的衣服，两人也一个踉跄摔倒。女妖一个盘旋过来之后，随手抓起了跑在后面的往天上一丢，左手一甩，蜘蛛网把那人大字型的吊在宝座前面。然后对另一人说，宝贝你先等我惩罚他，我们在慢慢恩爱……
女妖走到一旁拿出一个里面装满绿色液体像大型针筒一样的容器和一根有浮点的棍子慢慢走向吊着的人，揉了揉他的下体说：“准备好了吗？”“准备什……啊！！”话还没说完，女妖直接把棍子往那人的后庭直直捅进去，一边捅一边转动棍子；可怜那人，粗大的浮点棍子进入后庭，直接就把后庭撑的出血了。“啊！！！！！！放过我啊！女神，女王！”“不舒服吗？我觉得你好享受啊。”“女王放过我，求您拔出来！”“好吧。”说完，女妖猛地一抽，把棍子抽出来，上面已经沾满鲜血，然后把棍子放在地上，拿起容器的一头，继续往男子后庭一插，把慢慢的把绿色液体灌进去。“啊……啊……啊……女王你在干什么？好，好涨……”很快一大瓶绿色液体就被灌进去了，女妖把注射器一抽，说：“你敢喷出来一点，我让你死的很难看！”“不，不行，我忍不住了！”说完男子的后庭开始滴出液体，就在这时，女妖拿起刚才的棍子用力一捅，随着一声惨叫，整根棍子全插了进去。留下那人在抽搐后转身走向另一男子，娇媚的坐在男子大腿，然后抚摸男子的脖子以及胸脯，男子抱住女妖的腰，偷偷瞄着女妖的咪咪，下体支起老高，女妖一手握住他下体，另一手用尖长指甲把玩男子的乳头。男子在舒服享受时，女妖用指甲在他胸前割开一道口子，鲜血马上就流出来了，“啊，哥哥对不起，奴婢太大意了，哥哥躺好，奴婢帮哥哥处理伤口。”说完把男子推倒，趴在男子身上用舌头舔干净流出来的血，再用力从伤口那趁机吸了几口血，女妖的眼睛闪过了一道转瞬即逝的红光。接着女妖把男子的下体吞进了小穴，然后淫荡的动了起来，一边动一边说：“哥哥用力，不然妹妹会吃人。”下面却已经运气锁阳功，紧紧吸住男子的阳具，并开始采阳补阴。男子只觉得下面被吸的好紧，前所未有的舒服感令他全身放软地享受着女妖带来的快感。而女妖现在只想好好的享受这个男子的精液，她要把这个男人的全部精液一滴不剩的吸干……
很快，女妖感受到男子的龟头开始涨大，知道男子想要泄元了，但是女妖不可能让男子得逞，锁阳功再运，小穴吸的更紧了，男的呻吟了一声说：“啊，女王，我想射……”“会让你射的，不是现在，忍一下好吗？好哥哥。”说完女妖双手按在男子胸前把玩小乳头，下体继续再摩擦，经受着刺激，男子又一次想射，这次女妖没有制止，而是运功用力的吸取，男子的精元便源源不断的进入女妖的体内，男子的小腹不断的抽动着，当然，女妖不可能有怜悯之心，两个食指的指甲往男子乳头一插，轻易的插了进去，把毒液输进男子体内，让男子尽快把精液奉献给自己。
“啊！啊！不行了，不能再射了女王！”男子射了好一会儿之后想推开女妖下床，可是哪里推得动呢，反而女妖双腿缠住男子的腰，把丰满的乳房抵住男子的嘴巴，塞了进去，男子也只好吸着女妖的大咪咪，女妖享受着也慢慢放缓了吸精的力度，让男子喘息一下，她可不想那么快玩完。
“哥哥，我们换个玩法吧。”“好，我都听你的。”“那我把你的眼睛蒙上，然后哥哥猜猜我给你喂食的是什么。”没等男子回应，女妖就把男子眼睛蒙住，再把他的四肢固定，然后用长长的指甲插到男子嘴巴里面掰开他的嘴巴，伸出舌头把口水一滴滴的到男子嘴巴里。“哥哥，你猜这是什么？”一边问一边慢慢挪动曼妙的身体。“是你的香沫沫，对吧？”“哥哥真聪明。”说完捏住男子的鼻子，伸出长长的舌头和男子深吻，舌头顶住了男子喉咙，男子不能呼吸开始挣扎，快窒息的时候女妖才松开他，：“哈哈哈哈，哥哥害怕吗？”说完抽出男子的阳具，撑开男子的嘴巴，用阴部对准排尿，男子却乖乖的把全部尿液吞了下去……
然后，女妖一屁股坐到男子脸上，纤纤玉手开始撸男子的阳具，频率逐渐加快，当阳具涨的差不多大的时候，右手小拇指10公分的尖长黑指甲慢慢插进马眼，同时女妖屎尿俱下，弄得男子满脸都是污秽物，虽然如此，但是也抵受不住女妖炉火纯青的手法以及指甲刺入的刺激开始泄阳，然后女妖抽出长指甲，让精液射到指甲上装着，然后舀进嘴里慢慢品尝，但是左手却一直不停下来，男子阳精还在喷射，品尝完指甲上的精液后，女妖含住男子阳具用力吸取，男子半痛苦半享受的张嘴大叫，女妖的排泄物全排进了男子的嘴巴。不一阵子，男子连挣扎的力度都没有，慢慢瘫软下来。女妖才吐出阳具，从他身上下来，手一挥，男子身上冒出一股黑光，“啊……”男子惨叫一声，顿时灰飞烟灭，声音还回响在洞府里。
“白衣，帮本宫把绿幽灵拿出来。”“是”说完出现在女妖面前，手里托着一块鹅卵石大小透着幽绿色淡光的宝石。女妖拿起宝石，二话不说抓着白衣的头发就往自己后庭塞去，“帮本宫舔干净。”白衣也听话的伸出舌头，把女妖的两个美穴里里外外舔的干干净净。
事毕，女妖走到被绑起来的男子身边，男子已经昏死过去，全身透着绿光，女妖用指甲在他手臂上割了一道深深的长口子，绿色的血液就开始往下滴，而女妖手中的绿幽灵激起一股更亮的亮光。
“嗯，差不多了，最差最后这一个了。”说完，把绿幽灵放到男子的额头上，慢慢的绿幽灵飘浮起来在空中转动，一股白色的雾气在男子的额头升起，男子的身体也慢慢往后弯曲，翻着白眼身体颤抖着，“乖，把你的灵魂贡献给本宫吧。”女妖说完用手轻轻的抚摸男子的头发。不一会，男子的的皮肤失去了光泽，浑身失去了气息，灵魂被绿幽灵吸走了……


第十四章女忍

那个少年，是出入于女忍之里的见习商人。
这样的他，在路上遇到一个艳丽的女子，并被她搭话。
“如果将那个仓库藏着的秘传书拿过来的话，可以付给你五两黄金....”
因为多次进入仓库工作过，所以偷盗一个卷轴是很简单的事情。
面对巨款，少年有些晕眩，接受了神秘女性――这个村落对手的忍者之里的女忍的委托。
然后，女忍之里――
提出了“想买在仓库里看到的木材。”的少年，像平时一样一个人进入村落的仓库，以为自己被信赖，在女忍之里也能自由的行动――那，是愚蠢的错误。
监视仓库的，是村里最强的女忍之一。
年轻美丽的她，在少年将要对秘传书出手的时候立刻将他抓住了，等着他的，将是女忍无惨的凌辱，充满着快乐的处刑――

......嗯，真是意外的事。
打算偷秘传书的人，是像你这样的少年啊.....
以为是年轻人的话，我们就会疏忽大意吗？
但是，看你不成熟的样子.....哎呀，也许是疏忽了派外行过来了吗？
也许，是你自身也被诱惑了吧.....如果是这样，还真是不幸的事情啊。
.....但是，对秘传书出手的人，按照女忍之里的规矩，无论是谁都要在羞辱之后被埋葬于此。
如果那么年轻，面对女忍的技能必然会走到尽头....
但是，不会有一点同情的，瞄准秘传书的人，必然会受到制裁。
呵呵....女忍的技能意味着什么，像你这么年轻应该不知道吧？
使男人完全枯萎，完全吸干精气的，女忍的淫技。
连生命都能舍弃，只想尝尝女忍的淫技的男人也很多......因此，能体味到这个的身体，也是非常幸运的事情。
你的命运就是被女忍吸干，一边体会一边走向生命的尽头吧。 那么，把衣服脱掉吧....抵抗是没有用的，一切都不会让你得到宽恕。

把这个身体，在女忍面前展示出来吧。


哎....已经，已经让下体长的这么大了吗，看来已经准备好了啊。
等一下，要怎样被玩弄，已经开始想象了吗？
被我不停侵犯，直到枯竭为止.....一边预期自己那样的命运，一边勃起了。
好，那个肉棒，就让我用女忍的淫技责备，抽出你生命的精华吧。
......即便如此，未经世故的阳物啊。
也许，过去还没有女人触摸过呢.....第一次接触的，是一名女忍。
真是不幸的命运呢....呵呵。
那么.....首先开始，让你体验下我的指技。
是很细，漂亮的手指吧？这是将数不清的男人的精液榨出来的手指.....
这十根手指，能够像蛇一样缠绕住你的肉棒。
迅速而巧妙地缠绕，一边捆紧一边向上爬动....踏踏实实的责备阳物的尖端。
就这样一点一点的掐住，将精液榨出来....呵呵，那样很舒适吧。
没有男人能够忍受的住不射出来，魔性的指技，好好地品味吧。
用你这根肉棒能够品尝这个，这样的幸运，可是伴随着让人发狂的苦闷啊.....
那么开始吧，忍法“白蛇绕”...
十根手指，像蛇一样的纠缠捆紧.....
怎样？你的肉棒，毫无防备的被玩弄着，是什么样的心情呢？
哆哆嗦嗦的脉动传过来了啊....这么一点点，很早就有感觉了吗？
只是稍微刺激了一下肉棒，就已经是那种可怜的表情了....所谓男人，真是悲惨的东西啊。
哈啊哈啊...那样将包皮剥开，到敏感的尖端为止，白蛇在不断迫近着哟。
就这样踏踏实实地在龟头粘膜爬转、好多次好多次的往返....
怎么样，尖端被责备的感觉？是升天一般的快感吧？
那拼命的表情，身体战战兢兢的颤抖着....虽说很年轻，但承受这个技能的反应和其他男人一样。
这个光滑的皮肤的触觉，淫乱的手指，一点一点底收缩蠕动着来紧固吧。
呵，尿道口可是有液体流出来了啊。
我的手指到这里就被沾湿了....这么早就到了限界吗？真不是件好事呢。
.....嘛，没办法。
无论是多么强的男人，在这个淫技之下，一分钟之内没有不用白浊液将我的手指弄脏的。
更不用说像你这样的未熟者，完全无法忍耐吧。
就这样快乐的屈服，泄露出败北的白浊液。
在我手中，沾满了你的屈辱....呵呵。
.....嗯？不射出来吗？
虽说是不成熟的人，在女人手中单方面地到达尽头还是觉得屈辱吗？
一边承受着女忍的淫技，一边打算忍耐射精....这是徒劳的挣扎。
那么把这个虚幻的自尊心，用屈辱给染上吧。
无论如何忍耐，被强制的射出精液....没有超过这个的屈辱了吧。
呵呵....这里怎样？？
这个细的部分，是男人的弱点...如果把这里捆紧，再怎么忍耐也是没用的。
将手指结成全，一点一点的掐住这个部分...呵呵呵。
像现在的你一样，男人全都会漏出喘气声。
SoraSora.....如何？？
真是可怜的脸啊，只是这样，忍耐的心情就全部丢失了。
这样一来就明白了吧，你的忍耐，只是短短一抚摸就会崩溃的东西。
到刚才为止的忍耐去了哪里呢....已经，体会到快感了吧。
在女忍的手指之下发狂，转瞬之间就取下了布袋....那样无情的男人，是你。
体会到了吗？自己的立场.....
那么....如果以这个状态去触摸里筋，那将是决定性的一击。
如果以现在这种被追逼的状态，再刺激男人的弱点的话....已经不可能忍耐了吧。
呵呵....在女人手中泄露的屈辱，有心理准备了吗?
那么，一口气让你升天吧.....
哈啊哈啊....仔仔细细来来回回地抚摸里筋，是十分酥痒，快要融化的感觉吧。
那么，在快乐的驱使之下，在我的手中到达尽头吧....
呵呵....咕嘟咕嘟出来了。
在女人手中，男性器不停颤抖着....多么难看啊，是吧。
像小布袋一样被拿着，被手指侵犯，单方面的射精....没有超过这个的屈辱了吧。
这样一边被蔑视，一边体味在我手中放出的感觉.....真是无情的事啊。
呼....指环一绞就完完全全射出来了啊。
你的白浊液，把我的手指和手掌都弄脏了，黏黏糊糊的。
男人败北的液体沾满全身，会让一名女忍感到喜悦。
你，不过是让我体会那个愉悦和优越滋味儿的道具罢了。
一边体会你自己悲惨的命运，一边感受在忍法“白蛇绕”下达到顶点的快乐.....这个感觉，一定在身上铭刻下了吧？
但是，不可能会以这种程度的责备结束的。 你就这样被女忍的淫技之下被玩弄，直到尽头....
满身屈辱，直到死都被侵犯的悲惨的下场，用那个身体好好品尝吧。




那么.....下面，是让你体验口的淫技，
忍法“大蛇哭”.....
任何巨根，在女忍的口中也能被肆意玩弄的淫技。
再凶暴的大蛇，被女忍的口嗍吸也只能不停的哭泣。
更何况，你的只有孩子蛇程度...呵呵，恐怕一下子就出来了呢。
那么，有了被我的口吸出来的觉悟了吗....？
.....那么开始吧。
沾满唾液的肉棒放入口中，老老实实地被榨出来吧....
......
.....呼？
怎么了？一副快要哭出来的表情？
哎呀....只是很轻地吸着，就完全快要忍受不住了。
这样的话，只用舌头就能让你到达尽头吧。
完全无法忍耐性技的肉棒，真是没用呢。
......嗯，完全没有经验的，少年的肉棒，被女忍这么大口的吃着，所以没有办法吧。
下面，是到射精为止的口内玩弄。
体会下走投无路，被这样口技玩弄之下泄露的屈辱吧。
.......
呵呵.....瞬杀了吧，完全不足挂齿。
只是用舌头轻轻作弄而已，这样就草草到了尽头....
虽说是女忍的舌技，但怎样也都是无情的事啊。
那样的肉棒，如果凝聚技巧来疼爱会变成怎样呢，呵呵.....
即使脸上写满了害怕也是徒劳的，你必须要体验那些。
.....那么，觉悟吧，看看一名女忍认真的口淫。
用口，用舌头，用嘴唇，彻底的责备男人凄惨的弱点，抽出男人的生命.....
然后，就这样无助迎接高潮的屈辱.....请一定用身体品尝好。
......
呼.....哎呀，只是很紧地吸住而已，就已经完全不能忍耐了。
虽说是给不成熟的人的儆告，不过要作为女忍的饵食，还是......
......但是，这是规矩，因此绝不会宽恕你的。
从这里开始，无论你射出多少，都不会停下来的，女忍的口淫地狱，是没完没了的到达尽头。 
............
呵呵，不知道是射精了几次那种程度的连续绝顶.....心情怎样？
嗯......？好像因为太过强烈的快感丧失意识了啊。
用女人的嘴，到这里的耻辱暴露....是多么可悲的事。
....那么，前戏就要结束了。
比起这个，用女忍的奥义送你到天国去吧...... 


那么...最后是女忍最高的奥义，将你的精液榨尽。
忍法“筒涸”.....这个奥义的名字，不成熟的你听说过吧？
呵呵，看吧.....将男人包住，把精液榨干吸尽的肉壶。
里面已经潮湿，做好了将你的肉棒淋湿，吞入包裹的准备。
......怎么样？真是愉快吧？
女忍的蜜壶是凶器，从幼年开始训练，里面能够自在的活动。
起伏，波动，捆紧，振动....自由自在。
用这里迎接男性的肉棒，然后在膣内榨取，然后将精液.....和生命吸竭殆尽。
在女忍的蜜壶中被压榨吸取，承受筒涸到最后.....恐怕，拔出活着的肉棒是不被允许的。
年轻人，就要接受这个淫技.....回想起来，真是可怜啊。
呼....一边害怕的发抖，一边勃起了肉棒。
放心吧，一切都没有痛苦。一边沉溺于最高的快乐，一边迎来终结。
被女忍侵犯着结束了人生....对于男人来说，这可是最幸福的临终。
....那么，开始对这个肉体进行凌辱。
首先是这样压上，紧紧抱住封住动作。
怎么样....？这样上身被紧紧抱住，完全不能挣扎了吧。
然后，如果我的腰沉下来的话....会发生什么你应该明白的吧。
淫乱的，蠢蠢欲动的蜜罐中，将你未熟的肉棒包了进去。
那样的话，就无法逃脱，只能凄惨的哭喊.....
在充满温暖的阴道中，注入精液直到生命的尽头。
.....那么，一口气插到尽头...嗯、嗯嗯....！
呵呵....如何？只是插入了而已，就是这么一脸融化一般的表情。
怎么样，我的里面是绝品吧？
温暖的触感....
不停蠕动着的肉墙....
像波浪一般的紧缚....
马上让你到快乐的世界中去，诱惑着你绝顶。
怎么了？只是放入了而已，呼吸就这么急促了。
在我的身体里，肉棒微微的颤抖着....被压榨得很厉害呢。
我的腰完全没有动，只是粘膜的蠢动的触感都无法忍耐。
无暇去品尝极致的感触....真是遗憾呢。
嗯....？
肉棒开始脉动起来了哦。
温暖的东西开始在我的下体里蔓延.....
哎呀，这么早就流出先走液了？
才开始这么一点点就漏了....多么悲惨啊。
什么.....？已经不行了....？
不是说了么，一滴都不会留下，完全的绞竭吸尽。
在女忍啜吸的最后，片刻的忍耐都不会允许。
哈啊哈啊....在中间紧紧裹住你的肉棒，这样。
男根被起伏的肉壁给包裹着...哈啊，眼看着快感加深了吧....
SoraSoraSora....在我的蜜罐中，被任意揉捏转动着，不停的射出来。
这个表情，体会升天一般的快乐....
沉溺于快感的男人，在我的体内持续到生命的尽头.....
呵呵....是不是又漏出来了？
在女忍的怀抱中连续射精，是怎样的心情呢？
真是悲惨啊....被女人这样侵犯。
就这样直到生命的尽头被凌辱着.....到临终的瞬间，还被嘲弄着。
那么，该我正式表演了，我的腰要开动了。
这也是女忍的技法――淫乱地使腰上下晃动，使无数的肉芽来抚摸肉棒。
快要拔出的时候，一口气吞入到深处，然后再拉出来.....
龟头缠磨肉壁的触感，配合肉芽的缠绕，请尽情品尝这美妙的感觉吧。
嗯...嗯...嗯....
呵呵，如何？女忍腰部的动作...？
被乘骑在身上紧抱着，单方面的被晃动腰部....真是屈辱吧？
哎...看来，好像也没有。
看起来还抱紧了我的身体.....
自己紧抱着将你的精液吸尽的身体，真是有些滑稽的画面呢。
这个不是男女之间的性爱，而是快乐的处刑。
将你的身体引导到天堂的，女忍的淫技。
还是说....在这样过分的快乐之下，失去理性了？
嗯....你的肉棒的尖端，到达了我的子宫口。
非常柔软，做着非常愉快吧。
如何，明白龟头被子宫口贴紧吸住的感觉了吗？
简直像婴儿吸乳头一样，从尿道直接将精液吸出。
呼....那拼命的表情，痉挛着的身体....已经连抑制快感都做不到了吗？
子宫口直接啜吸着龟头，啾啾的吸出精液....这也是女忍的淫技。
使男人发狂，送上天国的淫技――好好品尝吧。
呵呵，简直像是放尿一样的射精啊....
通常即使是渺小的射精量也有快感吧，这个放出感可不是普通情况能比的。
这这样做，只会使嘲弄着把自己体内的男人榨精的女忍感到喜悦。
哈啊哈啊....你的生命，一点一点被吸走的，明白吗？
不停收缩的蜜罐，直到榨取你最后一滴精液为止。
那么，请继续射出更多。咕嘟咕嘟.....呵呵呵。
你的生命，在我的体内渐渐流失....
呵呵....身体的力气被逐渐夺走，意识也变得淡薄了吧？
.....那么，我该送你到天堂去了。
直到意识中断的瞬间为止，都沉溺于这快乐之中吧。
那样一边品味世外桃源般的快乐，一边衰弱而死....这个么就是女忍的处刑。
哈啊哈啊....如何？最高的快感？最高的幸福感是吧？
就这样，踏踏实实地被玩弄.....
被女忍腰部的动作翻弄着.....
用光滑的蜜罐，侵犯着肉棒....
融化般的温暖，肉墙的粘滑，子宫口的蠕动，慢慢品尝....
一边沉浸在像温水一般的快乐里，被这个子宫吸尽精液，如梦一般逝去。
呵呵....啊哈哈哈哈哈.....
.....呼、逝去了？
脸上充满了多么快乐和幸福的表情。
一定品味到了被女忍吸尽而死的愉悦啊。
赐予了在一生中能够品尝到的最高的快乐，安息吧。
那个子种，也确实在这个腹中安宿着。
至少作为安慰，生个孩子出来吧.....呵呵。

少年的生命被吸干，女忍爱怜的抚摸着腹部。
在她的身下，少年带着非常幸福的表情安眠了。
这个，女忍之里冷氐姆ü妫以秘传书为目标的人，无一例外是和他一样的命运。
自己也被欺骗，迎接了这样的末路的少年――
他是不幸的吧。或者，是幸福的吧。
并且――在女忍的肚子中，继承了少年的新的生命寄宿着。
在没有男性的女忍之里中，她们这样增加同胞。
生出来的婴儿，无一例外的都是女人。
然后女儿也以熟练的女忍为目标进行培育。


第十五章淫界

我o聊的坐在家Y的X跟前，著流行歌曲，和W上的小MM有的]的聊@是一┰甑募竟。本砺铮夏天就是@幼樱可今天是感X有c古怪。
娜胍挂葬衢_始，我就感X好象有很多p眼睛在角落Y注著我，m然那Y什N也]有。
爸都去外地出差了，女朋友偏偏昨天跟哥跑路，留下我一人不死不活的。
今天上午上了奇怪的W站，名字叫做“妖”。
那r候我正自己一人Z叨著前女友，一U庖贿抱怨，那W站就突然跳到了我的桌面上。
主上是黑的背景，黑的好象一看不底的深Y，在W的正中央，浮又一粉t色的巨大的“妖”字，不嗟娜又，一眼看^去，就能感X到它散l出淼哪名的妖庀。
我把滑鼠移拥侥妖字上面，c袅艘幌拢黑色的背景慢慢化，妖字不了，一看不M^的甬道出F在我面前，@…………看上去好象是生物的w龋A行的肉壁成的通道一直延伸下去，甬道在蠕由炜s著，白S的黏液娜獗谏戏置诔恚拉出o叼ひ航z，M整甬道。
突然我感X到一恐郑甬道就好象一袢硕食的怪F的巨口，蠕又想要把我吞噬掉一般，我慌y的按下X的源_P。那一瞬，我的大X一片空白，似乎感X到粉t色的肉壁甬道中散l出淼年腥臭和猓到了它蠕邮湛s所l出的怪音。
我就那N僵直的呆坐了很久，才回^神恚抖的手打_了X。
好，一切正常。
@r候，我突然有c摸不著^X，我才槭颤N那N害怕呢，W上更加怪恐怖的|西我看的多了，也]有像才那的身w都僵硬了。槭颤N。
α耍∈翘真了！我缀跏呛孟蟾糁玻璃，而不是透^@示器去看到它的！！
有那一瞬g的感X，到的馕叮感受到的崃亢吐到的音，都是真的！！！
而那一瞬g，是在XPC以後才感受到的！！
我撞鬼了帷
我的^上冒起了冷汗。
因橐磺惺窃谖业纳磉l生的，而不是XDQ出淼滴恍盘。
而才若有若o到的甬道l出的馕叮甚至似乎在哪里^。
我慢慢的回想了一下！！
得和女朋友分手以前，她曾趁我熟睡把我在床上，光著屁股坐在我上，粘呼呼的性器N著我的鼻子，迫我樗口交。
α耍【褪悄味道，女人性器散l出的味道！！
我不禁呆住了。
可能是我自己出F了幻X，想女人想的有c傻掉了吧。
之後X一切正常，我上了一下午的W，X袋Y昏昏沉沉的，就_著X在椅子上睡著了。
我坐了一奇怪的簦舻轿业呐朋友哭著喊著要和我上床，而我s如同石^一右硬涣耍後硭佬叱膳，的一z不斓陌盐宜浪ё。我被她勒的缀醮不^恚突然我又到了那N腥臭淫}的味道，只她左手的手指把大唇掰的老_，暮诩t的道Y白S的粘稠垡翰煌５牧魈手，流M了我整，我到四周起了o蹬人淫的浪笑，而她也是一的淫，那p看我的眼睛就像是看一bC物一樱她妖妖的f：“，快M足我的小穴吧，戆桑∥乙 你！”她的道突然_，把我整套了M去！我拼命暝著，呻b手著她的屁股，想要把^乃的性器官了拔出怼？墒沁@拥幼鞣炊刺激了@可怕的母淫F，隔著她o窒的道壁我到了她T人的呻吟，她p腿搭上了我的背，大腿ooA著我的脖子，把我的X袋做具抽插起怼
我什N也看不到，鼻子Y到的是獾缀醢盐已的腥}馕叮到的只有溥溥觋道壁A吸我的X袋的水，而她的垡t狂的往我嘴巴Y灌，最後我到她高昂的一浪叫，道死死的吸住我的^，垡念^的子m口コ恚然後我在她w仁去了意R。
不知道^了多Lrg，我醒了^恚_眼睛。
天啊！！@是什N地方啊！！
我躺在一著腥t色床蔚拇蟠采希而我的手_t被K索在大床四角，成一大字形，@幼游易匀坏南蛏峡慈ィ天花板上居然垂吊著一巨大的乳房。那乳房有一米多的直剑黑紫色的乳^也有我的^著N大了，乳^的尖端有一不嚅_合有如在呼吸的小口，每一次_合就有一滴S色的黏液D出恚黏液慢慢的被拉成LL一l，往下滴怼１焕了擅锥嚅L也不嗦洌可@黏液的粘稠程度。
啪的一黏液娜轭^上嗦洌滴在我胸口上。
一又甜有}的味道怼Ｎ业男乜诟杏X到黏液滑的又流到了床上，再慢慢的B透M被褥Y。
@r我才lF，自己全身都被著黏液TM。
我再往上看去，原碚天花板都被粉t色的肉覆w著，B到壁，地板，通通都是蠕拥娜獗冢。
在我左手的肉壁上有一l裂p，裂p似乎是一可以_合的出口。
我大叫道：“有人幔。。∵@Y是什N地方！！”
B叫了七八句，除了肉壁上l出的沉的蠕勇，根本]人答我。
我_始害怕起怼＿@Y究竟是什N地方，整空g都透著一股淫C的庀，巨大的乳房，蠕拥娜獗冢o一不是我]^，也想像不出淼|西。如果]有@人造物的大床，我缀跻岩勺约菏遣皇窃谝巨大怪物的w攘耍。
突然，^的乳房竟然慢慢的垂了下恚乳^缀蹴到了我的胸口，@直就不可能。才我以檫@乳^也是一人造的|西，因椴豢赡苡羞@N大的人乳房。而F在，我感X到了它散l的猓看它晶的皮w下若[若F的血管，完全是一放大若干倍後真的乳房。
@r，巨大的乳^住了我的胸口。
乳^上的小口pp吮吸著我的胸口。
流一般的快感男乜诼延到全身。原肀蝗轭^分泌的黏液吐沫^的地方，都的如同性器官一用舾小
快感慢慢的聚集到下w，我的具立刻[起恚只是一瞬g，快感募舛吮l出怼Ｎ业木液根本o法控制的射出。
我不禁呻吟起怼＞薮蟮娜榉款抖著，它好象也高潮了一樱S色的黏液狂著，我被黏液完全的包裹起怼
@r，整房g都在抖，肉壁×业娜邮湛s，向我D哼^怼
床l出喀嚓的，被收s的肉壁核榱恕
我的手_失去了束`，掉在了肉的黏膜的地板上。
非常舒服的|X，嘏而且柔的肉地板接住了我，我根本B痛都感X不到，而是一有如女w摩擦的快感奈医佑|地板的背部怼
我又差c射出，B忙A手A_的爬起怼
地板的蠕奈夷_上恚透明的黏液在肉壁上分泌出恚乃拿姘朔较蛭冶平，似乎要⑽A在中g。
我缀踅^望了，F在那巨大的乳房就涸谖业念^上，我慢慢蹲下恚看著四周的黏膜肉壁不停的蠕又逼近，淫C的庀⒃谠碓叫〉目臻g中蔓延，我^望了。
巨大的乳房那黑紫的乳^上了我的身w，我一抖，突然我看到，那裂p！！
Γ。∥以岩伤是一出口，只要有一希望，我^Σ活意就@N等著被@些肉A住而l生些更不可思h的後果。我BL爬的爬到有裂p的那面肉壁跟前，@r留下的空g已非常下，幸好我身上粘M了粘滑的液w，我一面忍受著身w和肉壁摩擦a生的巨大快感，一面拼命的伍_那裂p，那裂p有居然有意R的在我p手一用力之後，自_成一A洞。
那一刻，我一下呆了。
Y面和我在XY看到的甬道一模一印
蠕拥酿道，S白的分泌液，有腥臭的女人性器官的味！！！
我突然想到，@根本就是一巨大的女人道！！！
既然B巨大的乳房也H眼看到了，那N@Y有巨大的道，也不足槠媪恕
@Y究竟是什N地方啊，全是@些巨大可怕的女人性徵器官。我不知道自己F在感到恐诌是幸福
了。
身後已]有容身之地了，肉已收s的完全]有空g我移樱而我面前一巨大的甬道_著，我突然感X到，@是一陷阱，幕後不知名的人在操v著引T我一^M@巨大的道。可是F在已]有rg我q豫，再t上一c，我就要被@些肉D住，而在眼前，M道逃x@Y的x瘢肯定比留下要好上百倍。
我咬咬牙，不理她什N陷阱\，也不管@道的M^是不是永h出不去的子m，我一^了M去。
道似乎感X到了我的M入，火岬某M褶的道壁猛的收o，狠狠的A吸住我的上半身，我眼前一黑，粘滑的垡乃拿姘朔恚我被柔的道黏膜吮吸著，一cc的身不由主的向道深滑去。
道口在身後噗嗤一身再度P]，我陷入了一o窒的完全黑暗的淫C空g，周除了道的淫肉和腥臭的垡海什N也]有。
淫肉拌著垡海蠕又，收s著，我身@淫肉的地z，如同一岬娜夤拗中，快感在全身散漫著，我不停的射出，淫肉的地z如同感染著我的d^，更加×业乃蔽著我，把我吸向深那不可A知的空g。
我被拥囊肉蠕又推向道的深，那Y可能是一子m吧，我@酉胫，@子m的主人是什N拥哪兀我苦笑著，但是美女吧，我能想_c骸
@釉谝肉的A吸玩弄下不知道^了多Lrg，我的^K於到了出口的另一端。
我努力的把p手纳眢w鹊囊肉中抽出恚@幼饔忠l了淫肉ξ业囊魂猛烈A吸，和著腥臭的垡号的我生不如死，又射了纱巍
我缀踹B右幌碌牧庖]有了，就想放@佑肋h躺在@黑暗，嘏，潮窈腿彳的地方，想想其也挺不e的，舒服的很呢。
不^想w想，我可不意天天泡在腥臭的垡貉Y，y槟切H上f女人的淫水香甜o比，都他的放屁，l不服M砼菀幌略，你知道什N叫做求死不能。
我吃力的伸出呻b手，小心翼翼的摸著^的一端，害怕又刺激到道，ξ以σ槐椤
@道M^也是一l裂p，@是子m口幔如果是的，那N我可就是永h被捆在@不知道姓名的女人的生殖器Y面了，道口外面被封]，Y面是子m，我的，真是一l^路啊，我努力的扒著@l裂p，因槲蚁氘竟子m的空g要比道大的多，而且我M去@破女人就]k法ξ伊耍y道她@N牛逼，能蚩刂谱m收sA吸我？
我苦笑了上拢真是莫名其妙的命\啊，我居然被迫到一女人的子mY面，而且洋洋自得？
U不f，我扒拉了紫拢果然@l裂p也和才一樱猛的了_怼
由於眼睛Lrg]有看到光亮，子m口打_的r候，外面射^硪魂光，我]了好一眼睛，才了_怼
@…………@是…………
@真的超出我的想像了。
外面是一由淫肉成的巨大的空g。
@已不能f是一空g了，而是一世界。
天空是粉t色的。哦，因@诱f，在资乔米的高空中，是由粉t色的巨大的淫肉成的棚，淫肉上有o形钕笈人乳房和外的器官在蠕又，哦不，只是蠕拥谋容^激烈一c而已，@空g，@世界，yy是淫肉所M成，整世界都在蠕又。
捻上的淫的巨大的女人性徵器官中，白S色的的黏液q如下雨一油下掉落，@液w太熟悉了，光看也知道是那死的腥臭的女人垡海才在那甬道Y（既然@出口不是子m，那甬道就不能Q殛道了）已喝的快死了。垡旱牧吭谶@Y就太F了，根我目y，我^上的那些粞Y大唇下的道，估10 我一起塞M去都嫌大，那乳房就更不用f了，直狡鸫a五米以上。
@淫C妖的世界每一都散l著欲望的庀，不光是天上，地下也是如此。
淫肉成的大地一眼望不到^，踩在_底下|感就象踩在女人的奶子上一樱又又滑又嘏，真是]的f，o限的淫肉大地上，有著o稻薮蟮穆∑穑有的是巨大的乳房，@涌雌砭秃孟o档幕鹕揭樱端的乳^向外著紫色的乳汁，而有o德∑t形罟植豢裳裕呈F出黑紫色。
我看了好一才醒悟，原矶际M看角度的女人巨大簦那些巨大的突出淼娜馍剑都是些小唇。
紫色的乳汁和白S的垡涸谝肉的大地上〖，成ol獬淼暮恿鳌
在粉t色的天空和垡旱挠辏有隆起的性器大山的r托下，形成了一怪^，淫之O的世界。
我回^^，看到我爬出淼哪出口，原硎情_在一巨大的乳房上的，F在慢慢的]合，居然就那N消失不了。
我呆了一下。
心Y只不^一念^掠^，我又回不去了。
我已不指望回去了，@世界越碓焦之，ξ业拇糁大，其我早早的就^望掉，F在，o怎N都好，能活就活，要死就死好了。
我躺在淫肉的大地上，立刻半身子沉了下去，周的淫肉d^的蠕又，垡喊裹著我，我在o的快感酉拢又射了一次，然後的昏睡^去。
@一X又不知道睡了多L的rg，我突然感X到有人在碰我，就_了眼睛。
一女人坐在我身。她赤裸著身w，皮w是妖W的紫t色，^上L著巨大的的角，背上伸展著一σ碚顾拿锥嗟木薮蟮尿蝠般的翅膀。一巨乳在胸前u晃著，那真是巨乳，一乳房起a有半我那N大，紫t色的乳房配上猩t色的乳^，另有一股T惑。而@r乳^上正分泌著黑紫色的乳汁，著乳房慢慢流下。o的小腹肌肉o人一N充M力量的感X，黑紫色的乳汁著小腹再往下流，是一不鸺t色饷艿年毛，毛的量多的@人而且郧，饷艿囊淮笃，男「瓜旅嬉恢钡酱笸雀部，饷艿姆浅ＵF，散l著T人的庀，我敢肯定，把我藏在那碴毛Y面可能e人lF不了。火t的毛粘M了黑紫色的乳汁和S色的半固w半液w的垡海Y成了一大片怪的色。然後是一巨大的屁股，巨大到……如果她χ我一屁股坐下恚我就整航o她坐的不了。可惜性器官o黏糊的一大碴毛o遮住了看不到，想必也大的很吧。她的一p大腿肌肉o，看上去充M了爆l力，曲修L而美。而她屁股後面L著一l黑色的尾巴，搭在我的身上，有我大腿那N粗，在睡糁信鑫业木褪沁@|西。
女人正在出神的自慰著。天使一般甜美清秀的上流露著下流淫邪的表情，古怪之O，她呻吟著，^魂的音的我下w又鼓起怼Ｎ夜烙了一下，@怪女人的身w非常巨大，站起有三我那N高。
我pp的恿艘幌掠悬cl麻的身w。她Dr察X，_眼睛看到我正看著她，上R上流露出看到美食的表情。我心Y一寒。
她淫笑著看著我，rt的舌^舔著紫色的嘴唇，摸臃浅ＵT人。她ppD由眢w，正χ我，分_p腿，左手梳理著被乳汁和垡赫吵梢黄的饷荜毛，右手是不停的玩弄著自己的下w。
她的性器官K於饷艿年毛下露了出怼
我差cI吐出怼
她翻雨毛r乃下w散l出淼饬业尿}臭味道，本磉@淫肉的世界Y就遍阎垡旱男瘸庀，我早就已T了，而她下w散l出淼男瘸粑叮^Σ皇且n次的，我到R上B呼吸都有c不常特e是那股}牛直o法形容，X子Y一眩，^κO品臭穴。先不f味道，再看她性器的形睿直f心之O。我曾看^女人的簦如果是女，一般都是粉t色的，S富的熟女由於色素沉眨有的有些黑紫，而@女人的粽整一圈都被饷艿年毛厚厚的包著，甚至大唇上都L著很獾慕q毛，整大唇都是黑的l亮的色，人一看就知道@女人的性欲直烈到不可想像，在鹾诘拇箨唇Y面，t露出擅婢薮蟮男￡唇，延伸出簦吊在大腿蛇，不停的蠕又，小唇外面是很深的黑紫色，而Y面t是充血的黑t色，粘M了非常粘稠的缀蹩梢哉f是果霭愕酿ひ海巨大的蒂也是黑t黑t的，在羯喜扛吒叩某溲N起，居然有我的大拇指那N大，舻南旅媸枪拿的很害的菊穴，穴口S著她的幼饕婚_一合，看上去非常妖W。她看著我的淫笑了陕，f：“怎N樱小鬼，]看^@拥O品 好穴吧，呵呵呵呵，F在o你特e待。”f完，左手把善巨大的小唇向外翻_，好砘铮一片就有洗盆那N大。小唇翻_以後，K於露出了她的道。
我的胃一翻v，B忙深吸一口猓sM鼻子都是她的垡旱男瘸粑兜溃B忙忍住。
只她道周粘的MM的都是她那S色的粘稠的快凝固的垡海她的整只右手在道冗MM出出，每M一下都是溥暌宦，出淼r候更С硪淮笃S色的黏液，黏液著袅飨拢慢慢的^菊花，流到她所坐的淫肉上，她的屁股周已有一大片垡毫恕
她一向我著眉眼，做著下流的表情一自慰。我慰此上半身，下w早就硬了，再看她下半身，R上的不能再，只她慢慢的往我下面看去，看到我趴趴的小Br，眉^突然了起恚一沈下恚看著我，音也的沈不定：“小鬼，看到奴家居然敢下恚俊
我看著她不禁害怕起恚她可有我三那N巨大啊，要是ξ以觞N樱我不是死路一l？下不理她，手在淫肉上一尉拖肱榔砼苈贰
我一铀就看破了我的企D，一R上又的甜美o比，獾恼f：“小心肝想跑幔孔奴家好好伺候你！”到她f“伺候”字，我的差c失禁。啥叫伺候啊，你要ξ依玻。
她眯著一p妙目，舔著嘴唇看著我，一巨大的翅膀F了^恚把我在中g，防止我逃跑，然後她大腿_，f：“小心肝，你跑不掉的了，我的穴好好M足M足，再看我有]有心情放你走！！”
我一屁股又坐在淫肉上，音l抖：“我，我的小B都成那恿耍肯定M足不了你的……穴的，你是放我走吧。”
她涞囊宦把右手年道Y抽了出恚一股腥臭涿娑恚我缀蹩蘖顺怼Ｋ把右手e到嘴前，伸出T人的舌^舔食著手上的S色泥垡海f：“你好象ε家 穴分泌的}泉不怎N感d趣哦？”@r候我哪里敢招惹她，什N都著她f：“不，不，感d趣的很！”f了@，胃YR上一翻v，上一苦，“呵呵呵 呵”她淫的笑了茁，一上妙目χ我一瞪，我身上一冷一帷！凹热贿@N喜g的，那奴家先喂了你！！”
她尾巴卷上了我的腰，我一K叫，身不由主的被她拖起，向她p腿之g那毛饷艿乃在滑去。
眼前一黑，我一^栽M了她饷艿年毛Y去。
我缀趿⒖叹椭舷⒘耍那味道我已]k法形容，我喉笛YI著，幸好]吐出什N，惹的@女淫魔更加上火。
只感X到一獍柚腥臭涿娑恚我勉的想爬起恚毛外面突然伸近硪浑b手，把我面朝天的按在淫肉上。
她荛_毛，露出我的，淫笑著f：“你I不I呀？奴家有奶哦！”一b手抓起自己的一b巨乳，乳^χ我，然後pp一D，一股黑紫的乳汁向我上射^恚 @r她一p比我腰粗的大腿把我涸谏硐拢我o法暝，被她的乳汁射了一，吞了煽凇Ｖ挥X@奶奇}o比，被她射的M^M，她西西的笑了茁，屁股抬起，向我的^移了^恚一f：“奴家要上了哦！”
她一b手抓住了我的大腿，把我往Y推了一c，我的正λ的簦然後慢慢的蹲了下怼
我拼命的在下面扭又，她的尾巴一收，我男乜谝韵骂Dr被她牢牢的p住，她得意的淫笑的，呻b手扒_大小唇，那黑t的道Dr呈F在我眼前。
@NM的距x，我清楚的看到了她Y面的造，只她的道口如同一怪F的血盆大口般，合著，道Y面密密麻麻的突起，道壁大力的蠕又，l出淫C的音，S色的泥垡年道深流出，而更可怕的是，她的道口比我的^都大。
最後到她的淫笑，然後眼前一黑，她巨大的屁股坐了下怼
我只到溥暌宦，Dr整陷M了她的粞Y面。
她的一π￡唇@到我的後X，把我整X袋包起恚涸陉粞Y上下摩擦。我只感X到她的粢魂抖，然後囊Э出o垡骸
她的尾巴突然勒o我，我明白她的意思，大口大口的吞食著她的垡海o比的f心和屈辱感我想一死了之，可惜我F在B死都做不到了。
她巨大的籼着著我的^，^了很Lrg，我缀跆，她的一π￡唇才放_我的^，她抬起屁股，把我抱在蜒Y，T人的舌^仔的把我^上的垡禾蚯Q，然後把我A在她一巨乳中g，淫的：“小心肝，奴家的|西好吃幔俊蔽译p目o神的看著她，f，好吃。
她吃吃的笑了一，然後f，那奴家好好伺候你吧。
我c了c^，心想你快c玩死我好了。
她p手用力的把我抱在蜒Y，巨乳A的我欲仙欲死，然後她把我向她的下w那恐怖的器官伸去。
她的小唇有生命般p上我的屁股，我的下w被oo的涸谒的性器官上。
我感X自己的小B和蛋蛋被她的道口吸如。一股灼在小B上。
我呻吟了一下，一快感恚她的道猛的收o，套弄著我的小B，o档耐黄鹩腥又，我的小BR上硬了起怼
她呻吟著把我死死按在下w上，一p大腿也把我oo的p著。我又被毛覆w了。
她死死的A著我，差c扰Ko她D出恚具s在她的道日f不出的爽，只她在^上啊啊的不停浪叫著，身下的女性器官蠕拥脑碓害，我^一幔射了出去。她的道R上猛力A吸，我一K叫，不停的射出。
然後就了^去。
jacobi
 
文章: 86
]rg: 2011年 11月 14日, 21:26
主嗜好: M
副嗜好: M
回端
Re: 转载XNZHXL大大的文章，超另类
由 jacobi ? 2014年 10月 23日, 21:10
2.淫液之河
做爱是很痛苦的一件事。
我原先以为不是这样的，在原来的世界里我有很长的一段时间没有女人。那个时候觉得如果能够天天做爱是很爽的一件事。
其实什么东西搞的太多了都让人很反胃。
可惜她不会，这是最痛苦的。
那次很有兴致的干了我有四五个小时那么长时间吧，我的小弟弟肿的好象萝卜一样了，还要继续。我就跟她说你干吧，一次你给干个够，然后直接把我干死，我也一了百了，不用受你折磨了。
她马上安静下来。
看起来我死了她比我还要痛苦。
她叫阿雅，我起的名字。
因为看见她我就想“啊呀”这样惨叫，虽然她一刻也没从我的视线了消失过。
于是之后都是这样，她把我干到半死，然后让我缓一缓再干。
就这么走走停停，她带着我向着一个方向走了很长的一段路。
这个世界的景色几乎没什么变化，除了阴道就是乳房，硕大无比，骚气熏天。
我真的是对她莫名其妙。
“你是不是傻啊，你长那么大一对翅膀难道只是用来围住我强奸的吗？你有没觉得飞起来要比这样快好多啊，我也不用晃的头晕眼花的。”我腰上缠着她乌黑的小阴唇，挂在她胯下，抬头问她。
她斜了我一眼，说：“你很闲很想找干是不是？你才是傻的，飞起来给其他淫魔看见你还走个屁，你的雄性气息在这里是很显眼的，我估计已经有一些道行比较深的长老级淫魔已经感应到你了，只不过这里的一切气息都被淫魔之王掩盖的很微弱，没办法把握你的具体位置，要不然你还能悠哉的挂在我屁股上，早就给她们塞到菊花里吃大便了。”
我不禁给她吓了一大跳，居然还有这么一回事，“那你能不能爬着去啊？”
“找干！！”
其实我是无辜的。

其实阿雅的性格挺不错的，最近跟她混熟了以后居然展现出温柔的一面，那次还问我爽不爽，问的我眼泪哗哗的。人总是要适应环境的吗，逃不了被强奸的命运，那么躺下来享受就好了。

完事以后阿雅好象想起来什么似的，抱着我快步往前面走去。我一边在她的巨乳上擦拭脸上的爱液，一边问她：“怎么了，给其他淫魔发现了吗？”
“不是，你有没有听到前面的声音，这下麻烦的很。”
我侧耳倾听，前面似乎传来一阵阵水流的声音。
水声逐渐大起来，鼻子里也闻到一股浓浓的腥味从前面飘过来。
“淫液之河到了。”阿雅停下脚步。
一条大河从望不到头的远方蜿蜒而来，横在了我们的去路之上。
大河的宽度也至少有个七八百米。
河里留的不是水，这是废话，这个鸟地方怎么可能有水。
淫肉的大地上好象裂开了一条将世界一分为二的长缝，里面流动着白浊的液体，散发着一阵阵扑鼻的腥骚，因为整条河的河床都在不时的蠕动，河水卷起一波波大浪。
再熟悉不过，这是淫魔的爱液。
名副其实的淫液之河。
“你能不能低飞过去？”
这么恶心的河，让我游过去不如死了算了。
“飞的过去就好了……”阿雅脸色一暗。“传说是真的。”
“哦？”
“我们不去了。”阿雅没好气的瞪了我一眼。“凭我的本事，过不了这条河的。”我吃了一惊，一像自傲的阿雅不可能对我说出这样的话，而这很好的证明，她不是在和我开玩笑。
“这条河……是母神划定的界线。”我问道：“什么界线？”她看了我一眼，说：“天路的终点，应该也是母神的本体所在。以前我曾生活的部落有个口耳相传的故事，当淫魔之王开辟出这个淫魔界的时候，同时创造了一个掌管淫魔界的一切规律的母神。”母神？啊，母神不是淫魔王啊？”
“也可以说是，母神和淫魔之王是一体的，整个淫魔界就是淫魔之王的子宫，而母神是一个独立于淫魔之王意识之外一又一个生命体，等于是这个庞大的子宫的大脑吧。整个淫魔界就是母神的身体，时刻注视着我们这些生活再它体内的生命，为淫魔之王培养一批供利用的子民。天路的尽头其实也就是淫魔之王的子宫口，母神的本体就看守着这个世界唯一的出口，防止我们这些人在没有淫魔之王的命令下擅自出去。”
我恍然大悟，总算对这个世界又了解了一点点。心里突然一动，想到了什么“那么，母神知道我的存在了？”
“当然，是淫魔之王把你弄进来的，母神怎么可能不知道。”说到这里，我看到她的眼神突然一怔，似乎想到了什么，深深的看了我一眼：“看来，平静的日子到头了呢。”
我一愣，阿雅咬了咬嘴唇，说：“世界的质变开始了，而你，将是点燃一切的那个火种。”我还想再问，阿雅抱住我的手一紧，风声响过，她的翅膀猛然张开，一跃上了开空。
我大吃一惊：“你干什……”话还没有说完就停下了。
在我们刚才立足的地方，正插着一个粉红色奇怪的东西。
顺着这东西往上看，我力马吓的呆住了。
一个巨大的怪物不知道什么时候从淫液之河中露了出来，占据大半个天空，粗壮柔软的粉红色身躯露出一半在河上，往上看去大概是一个女人身体的轮廓，一排如小山般巨大的乳房从小腹开始一对一对的排到胸前，我居然心情很好的算了一下，有十八个之多。
每一个乳房的中间都有一圈乳晕，而乳头的位置则是很大的肉洞，一张一合的分泌着黏液。
除了这些，其它看上去都和一个女人没什么两样，一张美的让人窒息的脸，还有那妖媚勾魂的眼神，都和阿雅一样的有特色。

