﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿

第一章魔女小金

小金自从上次吸食了那个叫做一飞的男孩之后，一直都没有进食。虽然小金的吸

阳媚功可以让她吸食一个男孩之后一个月不进食，只喝少量的水为生。但是小金

现在已经整整两个月没进食了，现在她每天只觉得身体燥热，阴道里淫水连连，

解渴难耐。她急需一个小男孩来为她充饥，同时满足自己的性需求，否则小金就

会因为走火入魔而疯掉。



今天去捕猎之前，小金特地打扮了一下，她为自己的涂上了粉红色的唇彩，抹了

淡淡的眼影，喷上可以增加妩媚的香水。她穿上了一件粉红色的公主裙衬衫，更

显出她纤细洁白的脖子和手臂，小金穿上了一条超短裙，完全裸露着她修长白嫩

的大腿。她找了一下镜子中的自己，无限的妖媚迷人，于是满意地关门外出，寻

找猎物。



小金走上街去，果然她迷人妖媚的样子吸引了无数男人有色的眼光，回头率非常

高，还有不少男人主动来搭话献殷勤，小金只是笑笑。她要找的是那些比她小一

两岁的小男孩，一来这些小男孩涉世未深，容易上钩，她也能控制得住；二来这

些小男孩吸食之后最有营养，对自己的滋补大大有益；三来这些小男孩都没什么

性经验，和他们做爱 可以让自己完全掌握主动，得到最佳的性高潮 。





目标很快出现了，这是一个大约14岁左右的小男孩，还是一脸稚气未脱的样子。

小金看到了非常喜欢，她笑着拉住这个小男孩的双手说：“弟弟你好呀，姐姐好

喜欢你，可以和你交一个朋友吗？”

小男孩呆住了，他眼前的小金站在阳光下，她的眼睛宛如茶色的钻石一样闪闪发

光，她裸露在外的白嫩肌肤，超短裙下的修长大腿，脸上的迷人笑容，火辣的身

材，长长的秀发，她的一切都像天使一样美好。小男孩看呆了，只是不由自主地

点了点头。

“弟弟好乖，姐姐住在那幢楼的最后一间，弟弟记得中午来找姐姐哦，姐姐请你

吃午饭！”小金又笑了一笑，抱了抱小男孩，还在他脸上亲了一下。小男孩只觉

得小金温香软玉般的身体抱着自己，富有弹性的乳房顶着她，小金的吻宛如蜜糖

一般，他一下子就仿佛醉了一样魂不守舍。其实，他又哪里知道，小金已经在此

期间对他使用了媚术，他只目送着小金远去。





小金回到家里，就在等小男孩，小金的家是完全隔音的，因为吸食小男孩的过程

有些疼，她不希望那些小男孩的呼救声传出来。到了中午的时候，小男孩来了，

小金听到门铃响急忙跑去开门。她开了门之后，一把将小男孩抱进怀里：“姐姐

想死弟弟了，姐姐都饿死了，弟弟怎么赔呢？”小男孩只觉得自己被小金身上的

香气包围，就糊里糊涂地看着小金把门关上并反锁，跟着小金进入了隔音室中。



小金再次把隔音室的门锁上。小男孩看着这间房间，里面什么都没有，只有一张

双人床，小金媚笑一下，对小男孩说：“弟弟先坐在床上休息一下，等姐姐看好

东西。”小男孩看着小金带着挑逗的眼神和姿态，也微微觉得有些兴奋，就继续

看着小金。



岂料下一秒小金开始一个一个地解开衣服的扣子，露出里面雪白的肌肤，小金再

一耸肩，一套衣服飘飘然落到地上，小男孩还没来得及惊呼，小金又把手放到腰

后，轻轻一动手指，她的裙子也落到了地上。

现在的小金面对着小男孩，只穿着一套比基尼一般的内衣，白色的乳罩包住了她

D罩杯的乳房，白色的内裤包住了她丰满的阴阜和圆润的屁股。小男孩目不转睛

地盯着小金雪白的身体和劲爆的身材，特别是小金乳罩上微微凸起的乳沟和乳晕

以及小金内裤里一大撮隐约可见的乌黑发亮的阴毛，许久才问：“姐姐，你这是

干什么呀？”





小金甜甜地笑了，笑中带着妖媚，小金对小男孩说：“姐姐前面不是说过吗？我

等弟弟都等的饿了，弟弟怎么赔姐姐呢？姐姐只好用着美丽的身体把弟弟吃掉！

吃掉弟弟之后姐姐就不饿了呀！弟弟说好不好呢？”

小男孩这才知道自己进入了魔窟，他吓得浑身发抖，急忙说：“姐姐，我也觉得

你很美，但是我不想死啊，姐姐饿了我可以请姐姐吃饭，不要吃掉我啊，求求姐

姐了！”他正想夺门而出，但是小金向他逼近，他只觉得小金身上的香水味和一

股体香正扑鼻而来，顿时他只觉得昏昏沉沉，手脚无力，其实这正是小金的媚香

，任何人闻了都会失去反抗的能力。正在他没有退路的时候，小金忽然抱住了她

，在他耳边轻轻地吹气：“看把你吓得，姐姐和你开玩笑呢，来，抱住姐姐，亲

亲姐姐，乖的话姐姐就放过你~”





说罢小金张开樱唇，吻住小男孩的嘴，小男孩听她说还有活下去的希望，于是就

听话地抱住小金，吻住她的红唇和她接吻。一接触到小金的红唇，小男孩就感到

了一股温香甜软。小金的舌头顶开小男孩的嘴进入他的嘴里和他的舌头互相追逐

起来。单纯的小男孩毫无接吻的经验，也觉得这样做很好玩，他吻着小金的红唇

，吸着小金的唾液，小金的唾液甜甜的，小男孩吸着吸着觉得很舒服。一时间房

间里一点声音都没有，只有两个人的四篇嘴唇在静静地接吻。





小金的手也没有闲着，一开始她的手捧着小男孩的脸颊和他接吻，后来则开始一

边脱去小男孩的衣裤一边爱抚他的全身。小男孩只觉得小金嫩滑的手掌一寸一寸

地温柔抚摸着自己，从他的背部，到臀部，小金还用手爱抚他的阴茎，让他好不

兴奋。他刚才喝下去的小金的唾液是极强的镇定剂和催情剂，渐渐地，他感到不

害怕了。小金继续吻着他，双眼半开半闭，充满了诱惑，小金天使般的脸就在他

的眼前，正微笑着和他接吻，小金丰满的乳房隔着乳罩顶着他，让他充分感受到

了小金乳房的肉感和弹性，特别是自己小金高高的阴阜已经分泌出了淫水，湿湿

的隔着内裤有意无意地摩擦着他已经勃起的阴茎，更是令他欲火难耐。在淫荡的

小金面前，小男孩的双手也开始不安分起来，先是爱抚小金宛如丝绸一般的长长

秀发，再是捧着小金美丽的脸颊，然后从小金细腻的白脖子向下，爱抚着小金光

滑的后背，他的手环上了小金柔若无骨的细腰，小金媚笑着，小男孩好像受到了

鼓励，拉开小金小小的三角短裤，用手捧着小金两片小小的屁股，然后他的手伸

入了小金的阴户，感到了小金那里一根根阴毛和湿滑的爱液，当他的手指摸着小

金的阴核的时候，小金轻轻地呻吟了一声，然后又娇笑了起来：“讨厌！”说着

小金把小男孩轻轻一推，两人就同时倒到床上去。



小金的双手宛如八爪鱼一样紧紧地抱着小男孩，她修长的美腿又仿佛蛇一样缠着

小男孩的下身，她继续和小男孩接吻，更多香甜的唾液通过她的红唇被小男孩喝

下，让小男孩进一步迷醉。小男孩只觉得小金甜软的红唇吻着自己，她凉凉的润

滑肌肤靠着自己的每一寸身体，她丰满诱人的乳房隔着蕾丝乳罩顶着自己。小金

的内裤已经湿了一大片，半透明的白色内裤显出里面乌黑发亮的一大撮阴毛来，

小男孩的阴茎隔着她的内裤顶着她。小金看着身下的小男孩，觉得是时候了。

她问小男孩：“弟弟，想要姐姐了吗？”

小男孩已经说不出话来，只是马上点头。



小金抬起屁股，脱下了自己已经湿透的内裤，又当着小男孩的面把手伸到自己的

背后，解开了自己白色的乳罩，顿时，小金一对丰满的D罩杯乳房就跳了出来，

白嫩的乳房，鲜红色的乳头，硬币一样大的粉红色乳晕把小金性感的身材衬托到

极致。小男孩急忙用手抚摸着小金的乳房，只觉得小金的乳房弹性十足，鲜红色

的乳头已经有点微微挺起，正从粉红色的乳晕里站起来，他又用手摸着小金的小

穴，摸到了湿湿的软肉和阴毛，小金看着小男孩已经完全发情，感到很自豪。她

抱着男孩的脑袋，再他的脸颊边吹气说：“弟弟，姐姐就要来了，听姐姐的话就

好，好吗？”说着，她跨过小男孩的身体，对着小男孩的阳具屏住呼吸，两个月

没吸食阳气了，今天正好过过瘾！





小金光滑的小腿一曲，自己用自己湿润的阴部爱抚小男孩的龟头，小男孩从小金

的身下看过去，小金赤身裸体，她的阴部周围长着一大撮乌黑发亮的阴毛，她暗

红色的大阴唇很肥厚，因为沾满了爱液而闪闪发亮，小金鲜红色的小阴唇很薄，

正对着小男孩的阳具一开一合，小男孩目不转睛地看着小金赤裸的下身，虽然他

因为资历有限，还不知道小金想干什么，但是他从小金淫荡的姿态、眼神和声音

来看，知道接下去发生的事情一定异常淫靡。



果然，小金屏住呼吸，一手握住小男孩的阴茎，一手撑开自己的两篇阴唇，顺着

顺着阴茎勃起的角度，往下坐，去迎接两个月都不曾享受过的阳气。未经人事的

小男孩呆呆地看着这一切，他都不知道怎样做爱 ，小金的阴唇一接近他的阳具，

就自动张开包住阳具，然后小金的圆润雪白的小腿彻底放开，一屁股坐了下去，

享受小男孩小小阳具直插到底的快感。



阴茎刚刚插入小金体内的一瞬间，小男孩感到一阵眩晕：这就是姐姐身体内部的

感觉吗？小金的身体虽然是凉凉的，她的体内却是燥热无比，小男孩只觉得自己

的阳具被小金阴道的嫩肉紧紧包住，瞬间的快感让他浑身无力。小金却干劲十足

地动了起来，小金用修长的美腿撑着床，一上一下地挺动了起来，她还不时地摇

动屁股，让小男孩的阴茎在自己的阴道里研磨。小金体内的嫩肉也动了起来，时

而慢慢揉动，时而夹着小男孩的阴茎，时而又不断研磨。小金的子宫像一个锁一

样扣住小男孩的龟头，不停地爱抚。小金也开始媚笑着用淫声浪语挑逗小男孩：

“弟弟，继续插姐姐呀，姐姐是你的，姐姐最爱你，只给你插。”小男孩只觉得

自己浑身都兴奋到了极点，渐渐的一股快感直冲脑门，脊髓一麻，浑身抖动着，

把自己的童子精射入小金的阴道深处。小金只感到阴道一热，一股热流冲入自己

的子宫，知道小男孩射精了，于是运起吸阳神功。





小金运用阴壁功，让自己的阴道内的嫩肉细细地缠绕住小男孩的阳具，小男孩只

感到小金的阴道变得更加紧窄，一阵温暖润滑的感觉从自己的阳具传来，小金的

阴道把他夹的无比舒适，小金从子宫里分泌出催精的媚液，子宫更紧紧包住龟头

，小男孩只感到小金的阴道里好象有无数只小手爱抚着自己的阳具，小金这个时

候用力吸气，小男孩只感到她的子宫和阴道都吸着自己的阳具，顿时精关竟然根

本关不住，精液一泻千里，这一射直射得他神志恍惚，几乎昏迷过去。小金媚笑

着看着身下第一次性交的小男孩，她俯下身去，抱住小男孩亲了又亲，一边爱抚

他的全身一边说：“弟弟怎么才这么短的时间呀，再来一次吧！”





这句话要是在身经百战的男人耳中绝对是一大打击，所幸小男孩还很单纯，只是

觉得意犹未尽，他的阳具依然插在小金的身体里，但是早已软化了。小男孩苦笑

里一下：“姐姐，我早就没力气了，根本连动的力气都没有。”小男孩说的是实

话，小金刚才的吸阳神功早就吸出了他的大部分精液，他现在四肢无力，大脑缺

氧，根本没有力气再次性交。但是小金是不会怜悯自己的猎物的，除非她在和小

男孩的性交中达到性高潮 ，否则她就无法把小男孩的最后一滴精液吸出来，吸食

的过程也就无法进行。

但是小金自然有小金的办法，她向着小男孩甜甜地笑了一下：“让姐姐说你什么

好呢，下次可要进步啊，来，姐姐奖励你一点好东西。”说着她俯下身去，不由

分说，用红唇顶开小男孩的嘴，然后把自己的乳房放到小男孩的脸上，带着淫荡

的妩媚笑容说：“姐姐喂你喝奶，来，乖，喝下去。”小男孩一听喜出望外，他

虽然几乎动弹不得，但是他当看到小金白嫩的丰满乳房上鲜红色的乳头正挺立在

膨胀的乳房上时，他还是抬起头，迫不及待地含住了小金的乳房。顿时，小金的

乳汁就进入了小男孩的口中，满口的甘甜芬芳，小男孩喝着甘甜的乳汁，闻着小

金扑鼻的乳香，他有哪里知道：小金的乳汁是上等的媚药，只会让他的阴茎更快

勃起，让他更快精尽人亡而已。小男孩感到自己的阴茎逐渐挺起，自己身上也逐

渐燥热起来，想要再次性交了。小金也清楚地感觉到自己体内的处男阴茎变得更

加粗大，于是停止了给小男孩喂奶，亲了小男孩一下说到：“弟弟不许再喝了，

再和姐姐继续，等到干的姐姐舒服了再有奖励。”



说着小金继续直起自己赤裸的身体挺动起圆白的小屁股，继续和小男孩做爱 ，小

金是在等待自己的高潮，以便更多地吸取小男孩的精液。可是淫荡的小金来高潮

又谈何容易，在短短的三个小时里，小男孩一次次地射精，喝奶，勃起，再射精

，如此循环往复。小金的身体越来越燥热，她的吸阳神功已经运行到了极致，今

天小金可以说让小男孩的童子精喂了个饱，而可怜的小男孩只觉得每一次射精，

姐姐的媚骨就犹如海绵一样把自己的精液和其他的一些东西吸了进去，他觉得自

己越来越空虚，他已经动弹不得，神志恍惚，基本上没法思考。小金看着床上的

小男孩，知道她顶多能再吸一次精，这次一定要达到高潮。





于是，小金对小男孩说：“弟弟做的真好，但是姐姐还是没有最爽，弟弟现在要

听姐姐的话，尽量地多摸摸姐姐，知道吗？”小男孩点点头，于是赤身裸体的小

金让小男孩把自己的乳房上，让小男孩爱抚自己的乳房，抚搓自己的乳头，小金

趁着小男孩的阴茎再次变得硬了一点，再一次用修长的美腿夹紧小男孩的身体，

开始挺动起自己的屁股，进行最后一次性交。





“嗯~弟弟，加油顶啊~”小金发出了销魂蚀骨的呻吟，，小男孩看着眼前的小金

，这次的小金和前面都不一样，她星眼半闭、浑身香汗淋漓，粉脸狂摆，媚眼如

丝，上气不接下气地享受着高潮到来前的快感，小金使出浑身解数，她的阴道里

的嫩肉层层缠绕着小男孩的阳具，或是爱抚，或是研磨，令小男孩感到无限的舒

畅，小金雪白的丰满乳房在随着性交时身体的摆动乳浪连连，小男孩则用手一松

一紧地爱抚着小金的两个乳房，时而用手指抚搓着小金的乳头，时而又用抬起头

嘴含住乳头吮吸乳汁，他感到小金的乳房在自己的手中变大变热，小金的乳头和

乳晕在自己的嘴里变大变硬，涌出丝丝甘甜的滚热乳汁。小男孩的手则在小金浑

身上下游走，时而搂着她细腻的白脖子，时而搂住她柔若无骨的细腰，时而伸入

她乌黑发亮的阴毛里，抚搓已经完全湿透和阴核与发烧般的阴蒂。

小男孩的这些动作把小金推上了高潮的顶点，说时迟那时快，小金的性高潮 来了

，她上气不接下气的呻吟顿时变成了无比淫荡的叫床：“嗯~弟弟真好~加油~姐

姐不行了~要泄了~要泄了啦~”

这时候，小金雪白的身上出现了高潮时的玫瑰色红晕，小金的粉脸通红，乳晕膨

胀，乳头变硬，阴唇紧紧地夹着小男孩的阴茎，子宫和龟头紧密收缩，带着媚药

的淫水爱液乳汁喷涌而出，只烫得小男孩无限舒爽，小金再也支持不住，顿时俯

下身倒在了小男孩的身上，她的脸颊依偎着小男孩的脸，还未等小男孩反应过来

，小金的红唇就吻上了小男孩的嘴，吸阳神功又最后一次发挥了作用，小男孩只

觉得小金的子宫和阴道产生了巨大的吸力，顿时感到脊柱一麻，小肚子一阵痉挛

，精液像决堤的洪水一样冲入小金的子宫里小金被精液烫得叫了起来，但是依然

像八爪鱼一样地紧紧抱住小男孩，又像水蛇一样牢牢地用大腿夹住小男孩的下身

。同时，小金的肚子中也一吸气，小男孩只感到自己的阳气和灵魂源源不断地被

通过小金的红唇被小金吸入口中，小金的小穴也是不断吸取小男孩的精液，小男

孩想要挣脱，却只觉得只觉得精神恍惚，百脉皆沸，小金又爱抚他的背脊，这一

爱抚，小男孩的射精仿佛无法停止一样，全部被小金的小穴吸去，小男孩只觉得

自己仿佛要被小金吸干一样，他觉得自己被小金销魂蚀骨地融化了，只觉得晕头

转向，自己越来越无力，小金火热的身躯紧紧地抱住他仿佛有千钧之重，就连小

金的乳房也要让他喘不上气，小男孩的意识渐渐模糊了，他就在窒息一般的快感

中昏了过去，失去了直觉，下身依然在不断射精，直到最后一滴精液射出为止。





现在，这个小男孩即使能够活下来，也成为了性无能，他的阳气已经彻底被小金

吸得干干净净，他已经彻底中了小金媚骨的毒，如果不是他喝过小金的乳汁，恐

怕早就精尽人亡了。但是，小金之所以让他活着并不是出于怜悯之心，小金在吸

食完了储藏小男孩生命精华的精气之后，还要更进一步吸食小男孩的身体，把他

彻底作为食物吸食掉！





过了很久，小男孩醒转过来，小金已经做好了最后吸食他的准备，此时的小男孩

已经动弹不得，仿佛瘫痪了一样。他看着赤身裸体的小金说：“姐姐，我真的没

力气再干了，我想要回去可以吗？”小金银铃般地笑了起来：“弟弟为什么还要

回去呢？姐姐前面说过要吃掉你，让你和姐姐永远在一起，姐姐怎么会食言呢？

”说着她用手爱抚床上动弹不得小男孩。一边拾起刚才脱下的乳罩和三角裤，把

小男孩的手脚全部捆在床上。



虽然小男孩先前被小金的体香、乳汁和爱液淫水弄得昏头昏脑，但是现在他也知

道自己死期不远，他也想逃跑，无奈自己的阳气早已被小金完全吸去，根本无法

动弹，外加中了小金媚骨的毒，所以他只有眼睁睁地看着小金把自己捆得结结实

实。他只能不停地求饶，让小金放他一条生路。小金却淫荡地笑着说：“弟弟应

该感到高兴呀，从此我们就融为一体了呢，放心，一开始会有点疼，但是因为你

刚才表现不错，姐姐尽量让你舒服一点。”说着她拿了两个枕头垫在小男孩的脑

袋下，这样吸食起来更加方便彻底。





最后吸食的准备工作就做完了，小金抬起屁股，一脚跨过小男孩的头，她的阴唇

直接对着男孩的脸，她修长光滑的大腿死死夹紧男孩的头，不让他挣脱。小男孩

看着眼前小金的阴部，小金鲜红色的小阴唇已经被插得微微绽开，大阴唇则被插

得肿了起来，乌黑发亮的阴毛上沾满了亮晶晶的爱液和淫水。小金阴部爱液淫水

的香甜气味再一次挑起了小男孩的性欲，但是这一次小男孩知道自己要死了，最

后苦苦哀求小金放过他。

小金再一次淫荡地笑了起来：“弟弟，乖嘛，你以为事到如今姐姐还会放过你吗

？”说着她一屁股坐在了小男孩的脸上。





小金的屁股就这样在小男孩的脸上抬起坐下，坐下又抬起来，摩擦着小男孩脸上

的每一寸皮肤。小男孩感到小金阴道上的嫩肉暖暖的，小金的阴毛刺刺地扎着他。

“嗯~嗯~嗯~好爽啊~”

小金旋动着屁股，刚才吸入体内的精液和小男孩脸部的摩擦让她达到了一次又一

次的高潮。小金的阴道里喷涌出一股股暖暖的爱液淫水，喷满了小男孩一脸。一

开始小男孩还有机会呼吸，但是后来小金分泌的爱液淫水越来越多，他就感到自

己快要窒息了，他感到自己必须逃离这一片闷热潮湿的爱液淫水的峡谷。可是小

金一屁股在他的脸上坐了下去，浓浓的爱液淫水随着小金的泄身直接泄到小男孩

的脸上。爱液淫水甘甜淫荡的味道淹没了小男孩的脸。小金的屁股坐在他的脸上

，阴唇正对着他的嘴，小金的阴唇仿佛自己有生命一般，直接吸住小男孩的嘴，

把数不清的爱液淫水倾斜进小男孩的肚子里。小金则在上面气喘吁吁，连续的高

潮让把她推上了快感的浪尖，她已经准备做最后一击。

“嗯~姐姐为了招待弟弟，现在都没吃午饭，姐姐饿了，姐姐该怎么惩罚弟弟呢？

姐姐前面说过要把弟弟吃掉，让姐姐和弟弟永远在一起，现在姐姐要履行诺言了~

弟弟不要害怕，不会痛很久，乖哦~”





可怜的小男孩只觉得眼前小金的阴唇忽然变大了，把他的整个脑袋都吞了下去。他

进入了小金的阴道里，只感到小金的阴道里忽然生出了很多小管子，正在吸食吞噬

自己的每一个分子，这个过程是剧痛的，他猛烈地挣扎要从小金的小穴里摆脱出来

，可是一切都是徒劳的，已经太晚了，小金已经把他的其余部分也渐渐地吸入了小

穴，他大声惨叫，时而呼救时而求饶，但是他在小金小穴里的声音只有小金听得到

，其实即使他不在小金的小穴里，在这件隔音室外面的人也不能听到他的叫声，他

只听到小金在叫爽叫甜，小男孩伴随着周身的剧痛，觉得自己的意识在慢慢消失，

最后在剧痛中惨死了。渐渐地他只剩下了一堆的残骸，而其余的部分则被小金完全

吸食。两小时后，一切都结束了。



魔女小金感到心满意足，她看着镜子里的自己赤裸的身体经过吸食之后变得更加性

感娇媚，她一边抚摸着自己的乳房一边对着小男孩的残骸说：“弟弟，姐姐很守信

用呀，最后我们终于在一起了，你已经成为了姐姐这美丽乳房的一部分，是不是很

高兴呢？”



说着她把小男孩的残骸收拾到垃圾袋里，继续准备怎样捕食下一个猎物了。


第二章女淫术士白玫

　「嗯，啊，噢……」
　　一张华丽的大床上，一对浑身赤裸的男女，正做着人类最原始、最本能的活
塞运动。女人身材娇小却体态丰腴，她躺在男人的身下不停扭动着自己堪堪一握
的纤腰，一双线条无比优美的白皙大腿紧紧的环绕住男人的身体，似乎要让男人
的冲刺更加的深入。她那如水蜜桃般的丰臀也迎合男人的动作而挺动着，雪白的
臀缝间早已挂满了晶亮的阴精与淫液。
　　「呼，呼，你这个小骚货，下面真紧！真紧！」男人如风箱般粗喘着，蒲扇
般巨大的手掌牢牢的握着女人的柳腰，圆瞪的虎目中射出赤红的光芒。他的全身
早已大汗淋漓，像一只野兽般挺动着腰身，粗长的阳具在女人的肉穴中如打桩机
般进出，「叽，啧」的水声中带出无数因为摩擦而变成泡沫状的淫液。
　　「噢，噢，快点，再快点，用力，用力……」女人娇喘着、呻吟着，像是一
头专为性爱而生的牲畜般拼命的迎合着男人的动作，胸前丰硕的双丸荡漾出一片
雪白的波浪。
　　「我要操烂你！骚货，操烂你，婊子！呼，呼……」男人也如野兽般狂呼着，
巨掌挥下，狠狠的打在女人的臀瓣上，留下一个血红的掌印。
　　「操烂我吧，操烂我吧！用力啊，啊……」女人丝毫都没有表现出疼痛的反
应，反而因为男人的击打而更加的兴奋，娇呼的声音又高了几分。
　　「操，操！啊，啊，啊——」男人不停的击打着女人，密集的掌印让女人的
臀部变成一片血红，他的动作越来越快，「噼、啪」的皮肉碰撞之声连成一片，
肉棒与肉穴几乎要生生磨出火焰。
　　「啊，快了，快了！我要泄了，泄了！啊……」
　　「骚婊子，骚货，婊子，啊，老，老子，吼……」
　　男人的身体猛然开始了抽搐，抽插的动作骤然停止，伏在了女人的身上，开
始了欲望的喷薄。就在这时，被男人压在身下的女人，突然做了一个奇异的手势。
　　而此时大脑正因为喷射而一片空白的男人丝毫的没有注意到，在女人做出了
那个手势以后，他本已进入尾声的喷射又一次开始了爆发，一股股火热的精液似
乎永无止境般涌出他的身体，而女人的身体则好似变成了一个具有无穷吸力的漩
涡，将男人不断喷出的精华尽数吸入。
　　女人紧握着男人欲身的穴肉不断的蠕动着、揉捏着，如同一只小手般，将男
人体内的精华一点一点、一丝不留的压榨出来。
　　「哦，哦……」
　　男人的喉咙中迸出嘶哑的声音。他仍然在发射着，只不过此时他射出的已不
只是子孙浆，他体内的生命源气也一并射了出去，尽数进入了女人的体内。
　　男人发觉了不对，想要从女人体内抽身脱离。但此时女人缠绕在男人腰身上
的双腿依旧紧紧的锁着，像一副镣铐般锁着了男人的动作，而她的穴肉中更是生
出了一股更大的吸力，如旋风般席卷着男人的身体，将所有的精华与源气都吸扯
而出，吞噬殆尽。
　　男人趴在女人了身上，已经动弹不得了，但女人仍然没有尽兴似的，扭动着
身体，继续压榨着男人的精华。男人壮硕的身体在女人的压榨下以肉眼可见的速
度开始了消瘦，肌肉如同泄了气的皮球般，迅速的开始干瘪，乌黑的短发则迅速
变白，似乎一瞬之间便老了数十岁。最后，一个原本虎背熊腰的大汉，竟变成了
一个皮包骨头的干柴般的老男人。
　　「嗯？不行了？真没用哎！」女人看都没看那「干柴」一眼，手一挥，一股
无形的力道便将男人从她的身上扯开，摔到了床的另一边。男人和女人的交合处
发出「啵」的一声脆响，失去了肉棒填充的肉穴像一张小嘴般张着樱红的花瓣，
里面满满的全是男人射出的白浊。女人慵懒而娇媚的坐起身，一只小手优雅的捂
住了自己身下的小嘴，似乎是在防止那些白物倒流出来。她像一只猫儿般挪动着
身子，来到了已经变成干柴的男人身旁。
　　干柴般的男人无比恐惧的看着脸上春意未消的女人，他已经明白眼前的女人
是何等人物了。数小时前驱使他将女人扔上大床的色心色胆早已飞到了九霄云外，
他乞求的看着女人，期望她能饶自己一命，但女人却没有丝毫的表示，她的脸上
依旧挂着春意盎然的笑容，似乎没有注意到男人乞求的目光，嘴中她注视着轻声
念了一句：「不能浪费了啊。」
　　说罢，她用剩下的一只手优雅的挽起耳际的长发，低下身子，鲜红的小舌伸
出唇外，绕上了男人那唯一没有干瘪萎缩的欲身。女人仔细的舔舐着，灵活的舌
头将男人肉菇顶端与周围沾染的白浊与阴精全部收入口中，待男人的肉棒被清理
的油光水亮、无比干净之后，她「啊唔」的一声将男人的欲根含入口中，喉间蠕
动了几下，放开了紧缩的嫩肉，再用力的一压，鼻尖就已触到了男人长满黝黑阴
毛的小腹。男人那根足有七寸多长的阳根，竟被其全部含入口中。
　　女人缓缓的转动着头部，喉咙的嫩肉蠕动着，舌头化为一条灵巧的小蛇，缠
绕着柱身。男人如死尸一般的身体又有了一些反应，回光返照般跳动了几下，伴
着这跳动，男人体内最后的几丝精华被射出了体外。每射出一股精华，男人肉棒
的热度就会减弱一分。女人的小舌紧紧顶住男人的马眼，加大了喉咙收缩的力度，
压榨着男人最后的汁液。终于，最后的精液离开了男人的身体，女人心满意足的
吐出了男人的肉棒，那原本还硬直如柱的肉棒在离开女人小口之后马上开始了萎
缩，最后变成了一条花生米般的肉虫，而本就行将就木的男人，也在肉棒完全萎
缩的那一刻停止了微弱的呼吸。
　　「唔，味道太淡了。果然，还是处男好呢。」女人口中含着男人的精液，一
边模糊不清的说着一边挥了挥手，那无形的力道再次出现，像扔垃圾一般将男人
的尸体丢下了床。只见女人的喉间一阵蠕动，将精液全部吞入腹中。然后，她将
两根手指插入了自己的小穴，抽动了两下，又放入嘴中吸吮了一阵，待她最后抽
出手指时，那上面已全是淫霏的体液。女人妖艳无比的翘起臀部，将那混合了唾
液、爱液与精液的液体涂抹在自己红肿的臀峰上，神奇的现象随着女人的涂抹而
发生，只见那些黏液迅速的被女人的皮肤吸收，每吸收一丝红肿的颜色都会淡上
一些。等到女人涂抹完毕之时，红肿已经全部消失，女人的臀峰也再次恢复了如
玉一般的白皙丰润。
　　做完这些的女人站起了身，她拍了拍手，一件宝蓝色的真丝长裙便自动覆上
了她的身体。她走到了窗边，回头瞟了一眼床下男人那干枯的尸体，原本巧笑嫣
然的俏脸瞬间变得冷如冰霜。女人鲜红的唇角扯一丝似是嘲讽又似是释然的弧度，
她转过头，随手扔下一方绣着一朵正在凋落的白玫瑰的血红丝帕，然后无比优雅
的一跃，身形便消失在没有月亮的夜空中。
　　两天后，码头区。
　　一家码头附近十分常见的小酒吧内，和往常一样聚集着大群的水手、苦工与
小市民。密封的空间中满是酒味与男人的汗臭味，这些粗野的男人们喝着最廉价
的麦酒，大声讲着黄色笑话，不时与既是服务生同时也会接客的女招待肆无忌惮
的调情。这里是这座城市内除了贫民窟外最下等人群的聚集地，也是各种各样的
流言流传最快的地方。
　　「喂，听说了吗？东区的城卫军副将，在家里死了！」
　　「不就是那个好色出了名的五级武士吗，早就听说了。」
　　「那家伙在东区作威作福的，是怎么没的命啊？怎么死的啊？」
　　「我听说啊，是在和一个神神秘秘的魔法师老头大战三百回合后，被老头用
黑暗魔法，给他吸成人干了！」
　　「什么啊，那家伙明明是因为脱阳过度，死在床上的！」
　　「拉倒吧！你知道啥叫脱阳吗？」
　　「就是，就是……操，反正是这样，我姘头是他府里的洗衣婆，她在床上亲
口告诉我的！」
　　「那就更不能信了，就你那个骚货，上面那张嘴吐出的实话还不如下面那张
嘴多呢！」
　　「就是，也就你把那个老婊子当个宝。」
　　「胡说八道，你们……」
　　四个大汉乱作一团，眼看就要打起来，就在这时，一个人影从酒吧最角落的
阴影中站了起来，走到了大汉们围坐的桌子前。那是一个女人，一个穿着粗制的
亚麻长裙、胸襟大开露出大片雪白胸脯的女人。女人的脸上化着妓女们常见的浓
妆，一边走着，一边拉起了自己长裙的裙摆。雪白的大腿从长裙的开叉中露了出
来，随着走路的动作，像磁铁一般牢牢地顶住了四个大汉的八只眼球。
　　女人化着蓝色眼影的眼睛中透着一股若有若无的诱惑，舌头微伸，舔着自己
涂着血红色的唇彩的嘴唇。她突然趴在了满是酒污的圆桌上，长裙的领口因重力
而下滑，露出没有穿着内衣的丰挺双峰，那条深邃的乳沟，几乎让大汉们瞪出了
眼球。
　　乖乖，这个鬼地方什么时候有了个这么极品的女人？
　　大汉们同时在心中想着，同时吞下了满口的唾沫。他们都是混迹在这码头附
近的苦工，这个小酒吧是他们唯一的消费地，也是这几个酒鬼们最常相聚的地方，
可以说他们就是这里的地头蛇。但眼前的这个无比诱人的女人，几人确实都没有
见过。
　　难道，是那些出来找刺激的有钱人家的夫人小姐？
　　几个被精虫和酒精灌满了的脑袋中，同时冒出了一个他们自认为最合理的理
由。
　　「几位哥哥。」女人坐在了男人们的对面，翘着二郎腿，丝毫不在乎自己露
出的春光。她的双手似乎是无意的环绕在胸前，让那本就已经外露的双峰更加的
突出，「长夜漫漫，几位哥哥，不想玩玩吗？」
　　四个大汉没有一个听懂了女人文绉绉的话，不过脑壳中的脑浆已经被精液取
代的他们都明白了女人的意思。一个男人毛茸茸的大手下意识的伸向了女人丰满
的胸脯，但被女人灵巧的躲开。这时其余的几个男人才反应过来，争先恐后的想
要靠近女人。
　　「你让开，我先来！」
　　「你他妈的才该让开！一边去！」
　　「我靠，你敢打我！」
　　眼看四人又要打起来，女人轻笑一声，那无比妖娆的声音，让四个大汉立马
停止了动作，浑身上下都酥了半天。
　　「几个哥哥，何必要抢吗，我们的时间多得是，而且，你们可以一起上哦。」
　　女人媚笑道，大腿似是无意般叉开，那隐藏在长裙深处的一方幽幽芳草，几
乎让四个男人喷出了鼻血。
　　一起上！四个酒鬼兼色狼对视一眼，彼此都从对方的眼中看到了熟悉的光芒。
　　他们不是没有一起做过这事，这几个视酒色如命的家伙经常会聚到一起「打
野食」。
　　所谓「打野食」，其实就是去袭击那些夜路上落单的独身女人。「野食」不
仅味道好、够劲，而且还不用付一个子，甚至可以有意外收获。几个色徒都爱死
了「野食」的味道，但那毕竟是见不得人的勾当，不能经常做。说起来，四人也
有一段时间没有去打过「野食」了。如今竟然有送上门的美味，四个人早已是心
花怒放了。
　　「好啊，那咱们就……」
　　不等男人说完，女人已经率先浅笑着站了起来，走向酒吧外。四个男人「嘿
嘿」淫笑着，跟随着女人也走了出去。一路上不时投来男人们或艳慕或嫉妒的目
光，还有一些清楚四个男人底细的女招待对女人投去的或同情或幸灾乐祸的眼神。
　　女人领着男人们来到了一条幽深但没有出路的小巷内，这让四匹色狼又是一
阵高兴，因为这样的环境是最有利于他们活动的，他们以前也经常选择这样的地
方来「分果子」。女人走进小巷后，马上停住了脚步，开始褪下身上的长裙。四
个男人搓着手、留着涎，像四只大灰狼般靠近羔羊般的女人。
　　他们自然不会注意到，在他们走进小巷以后，女人轻轻地弹了一下手指。他
们自然也不会发现，一层无形的结界，已经封住了小巷唯一的出路。
　　两个小时后……「呃，呃，饶了我吧，啊，啊……」
　　男人微弱的呻吟着，不时发出一声似痛非痛的叫声。他赤裸的身体已变得如
饿了十天的囚犯般，几乎可以透过皮肤看到每一根骨头。男人的四肢都被一丝奇
异的能量缠绕束缚着，整个人被扯成大字形，若不是他还在发出呻吟声，任谁都
会把他当做一具常见的饿毙在街头尸体。
　　与骨瘦如柴的男人形成鲜明的对比的是，男人的身上，骑坐着一个体态丰腴
的女人。女人同样赤裸着胴体，臀部快速的上下起伏着，男人勃起的阳具随着她
的动作而进出着她的小穴，像是被挤奶的奶牛般，不断被挤出白白的精液。但男
人却丝毫都没有因为连续的射精而萎顿，阳根一直硬挺挺的戳在女人的穴中，被
女人如小嘴般的穴肉压榨着、吸吮着。
　　「呃…呃…」
　　男人的呻吟声越来越微弱，呼吸也时断时续，眼见就要一命呜呼。见此情形，
女人突然停止了动作，伸出一只手按在男人的小腹处，然后缓慢而轻柔的旋转着
臀部。男人的呼吸随着女人的动作而逐渐恢复，干瘪的身体也像被充进了气的气
球般丰鼓起来。待男人的身体情况恢复的差不多后，女人就停止了对男人的「充
气」，又开始了激烈的压榨与吸取。
　　这样的程序一遍又一遍的重复着，男人虽然每次都会被女人补满「气」，但
每次「补气」之后女人都会更加激烈的将「气」给榨出来。男人像一只装着牛奶
的玻璃瓶，被女人倒空之后，又被一遍又一遍的灌进水，把残存在瓶子里的最后
一点牛奶也弄了出来。
　　终于，女人似乎是已经厌倦了这往复的「充气」、「吸气」的步骤，也可能
是男人的体内已经实在没有了可以被她榨取的东西。女人停止了对男人的「补气」，
身体起伏的速度与幅度猛然增大。在快速的起伏了数十下后，她突然在空中停顿
了一下，让男人的肉棒最大程度的抽离自己的身体但又不完全离开，然后，她深
吸了一口气，猛然坐下。
　　「啊……」
　　男人发出一声响亮的让人无法相信源自他那干瘪身体的惨叫，被束缚着的身
体开始了最大限度的抽动。女人刚才的一坐可远非表面的那么简单，在她坐下的
同时，她肉穴内的吸力也猛然增大，如肉轮地狱般绞住了男人的肉棒，而肉穴深
处的子宫颈更是变成了一张噬魂的小嘴，把男人的龟头整个的含了进去。
　　男人的肉棒第一次完全深入了女人的身体，但这也宣告了他死期的到来。女
人的身体似乎变成一个吸力无穷的漩涡，吸取着男人的精华。男人的肉棒如绝口
的河堤般一泻千里，随着精液的不断涌出，男人的的身体开始了急速的干瘪，似
乎身体全部的血肉都变成了精液，射入了女人的子宫中。男人的喷射似乎永远都
不会停止，女人的子宫早已被灌满，甚至因为不断涌入的精液而被撑大，连带着
女人的小腹都出现了怀孕似的隆起。
　　男人的喷射终于进入尾声了，此时的他已几乎变成了一张包着骨头的人皮，
连胡子、头发都变成了灰白色。女人骑在如骷髅般的男人的身上，居高临下的看
着男人干枯的像是百岁老头的脸，眼中露出一丝深深的恨意。她站起了身，离开
了还在苟延残喘的男人，扫视了一下四周。不大的小巷内，除了她身下的男人还
躺着三具干枯如骷髅般的尸体。那些是男人的同伴，比起他们，男人似乎还要算
是幸运的，因为那三个男人都只被女人灌了三次就被吸成了人干，而男人虽然已
不知被灌了多少次，但至少现在还活着。
　　女人的视线回到身下的男人的身上。她发现一个有趣的变化，这个不久前还
满眼欲望一心想在她的子宫射满精液的男人，现在达成愿望之后，眼中出现的居
然不是满足而是……恐惧！
　　女人缓缓的、重又坐在了男人的身上，如同一张小嘴般灵动的密穴再次含住
男人全身上下唯一还没有变成枯皮的阳具，一点点蠕动着，将硬度不减的肉棒含
进深处。
　　「喂，你还记得吗？我们以前见过面的，也是在这个地方。」
　　男人满是惊恐的眼睛看着女人，他哪还想的起来自己什么时候见过眼前的这
如魔鬼一般的女人。
　　「不记得了吗？真可惜呢，那天也和今天一样，你们四个和人家搞了整夜的
哦，也射了人家满满一肚子。」女人如同一个母亲一般抚摸着酷似怀孕的隆起的
小腹，媚气十足的话中，却透着一丝如万年寒冰一般的狠意。她点着男人肋骨轮
廓无比清晰的胸脯，继续道：「亏人家还专门来找你们呢，你却不记得人家了，
该不该死啊？」
　　女人话中的死字咬的无比的清晰，男人此时就是再愚钝也明白女人的意思了，
但已变成如此模样的他还能做什么，只能继续用眼神求着饶。
　　女人看着男人无比卑微的眼神，满眼冷酷。一个月前，她也是这样被男人压
在身下，也是这样用眼神求他放过自己。但是，那时的男人丝毫都没有停手，四
个人，轮流蹂躏了她一夜，第二天早上她从昏迷中醒来时，身下的鲜血与白浊已
经变成了一条干涸的小溪，身上更是满是青紫。她后来才知道，她并不是第一个
在这小巷中沦丧于四个畜生手中的受害者，在她之前，还有不知多少个女人毁于
这四个男人之手。
　　现在，你知道求饶了，但过去的那些夜里，你们绕过一样求饶的我了吗？饶
过那些无辜的女人了吗？
　　女人的眼神似乎要将男人烧成灰烬。她不再去看男人的眼睛，身体一压，又
一次将男人的阳具尽根没入身体，然后，她的子宫开始了一阵有规律的蠕动，充
满了子宫的精液随着这蠕动开始了变化，逐渐被转化为若有若无的生命气息，开
始了流动。最后，尽数涌向男人顶在子宫颈上的阳具。
　　男人的身体在被女人的反复压榨后像是一块干燥的海绵，从女人的子宫中流
出的生命气息一碰到阳具顶端，就被大开的马眼吸收一空。女人不间断的转换着
子宫内的精液，男人的身体也随着不断的吸入而逐渐开始了丰满。但是，片刻后，
男人身体的表面开始变得通红，后又演变成紫红。他的身体在被压榨后能容纳的
生命能量本就大大减少，但女人仍在不断的输出，强制性的将生命力塞进男人的
身体。
　　女人为男人输送生命力，当然不是为了救他。那些灌满了女人子宫的精液，
不仅有男人的，也有其他三个人的。这些精液女人一丝都没有转化吸收，现在，
她把这些精液还原，重新输回男人的身体。男人的身体像是一只被过分充气的气
球般，开始了急剧的膨胀，他身体的每一寸角落都充满了女人输送来的生命力。
　　这些来自精液的浑浊的生命力不能融入身体，只能在身体中积蓄，最后，当
女人全部输送完后，男人的身体已变成了一只血红色的人皮气球。
　　女人站了起来，小腹已恢复了平滑。她绝对不会饶恕这几个畜生，更不会让
畜生的脏东西留在自己的体内的。所以，她选择了这种方式作为最后的惩罚。这
个男人，是她刻意留下的，她绝不会忘记，那个晚上，就是这个男人最先侵入了
她的身体，也侵犯了她最多次。所以，她把她留到最后。那个晚上他侵犯了她四
次，所以她就用二十次往复的吸取与灌输来「报答」。
　　女人最后看了男人一眼，男人膨胀的脸上早就没有了五官的轮廓，而他身下
的罪恶之根也变成了一根巨大的肉柱。女人的的手指划过她左手上佩戴的一枚墨
色的指环，一件黑色的长袍悄无声息的出现在空中，自动遮蔽住她的身体。女人
脸上的浓妆逐渐消失，露出一张艳色惊人的面容，而这张脸，和两天前与城卫军
副将在床上盘肠大战的女人，一模一样。
　　女人拉上了长袍的兜帽，遮住了自己绝色的面容。她随手一扔，一张血红色
的、绣着一朵正在凋零的白玫瑰的丝帕落在了男人脚边。接着，她走出了小巷，
而小巷出口处的那道结界，也自动消失。
　　半小时后，小巷的深处，突然传来一声如同闷雷一般的爆响，但在这深夜无
人的小巷中没有人注意到这不同寻常的响动。直到第二天早上，一些路过巷口的
行人才在那异常浓烈的血腥味的导引下找到那曾经爆发过一场无比激烈的「大战」
　　的现场。小巷之中，躺着一具干干净净、无比完整的骷髅，而在一旁散落着
三具被血肉覆盖了的干尸。整个小巷，都糊满了夹杂着内脏碎片的血肉，唯一一
件没有被血肉沾染的东西，是一方没有被任何人发觉的血红色的丝帕。
　　三天后。
　　贵族区的一家高级酒店中，一个身穿华丽露胸长裙、化着贵妇妆、身材与相
貌无一不是绝色的女人，正一脸娇笑的坐在华贵的圆床上。她缓缓的拉下自己的
衣襟，没有穿束胸却也无比丰挺的玉乳像毒药一般散发着致命的诱惑。一边站着
的贵族青年早已气喘如牛，胯下毒龙高高扬起。他怪吼一声，扑向了床上一副任
君采撷样子的女人。第二天早上，打扫卫生的女佣打开了房门，只看到宽敞的浴
缸中如骷髅般干瘪的男人的尸体，和一方放在尸体旁的血红丝帕。
　　城市之中开始出现一种流言：城市里降临了一个来自地狱的白玫瑰魔女，魔
女诞生与被男人所害而坠入地狱的女子的怨气，因而专门毒害男人，向男人复仇，
那些被害的男人无一不是酒色之徒与恶棍，被魔女袭击后的他们，全都会被吸成
干尸，而魔女留下的证明，便是一方血红的绣着白玫瑰的丝帕。一时间，城中众
多的恶霸、流氓与贵族子弟都惶惶不可终日，但一连十几天没再有魔女袭击的事
件传出，这些男人们就又都恢复了以往的横行霸道、酒色无度的生活。
　　一个月后。
　　「第六个……」
　　贵族区一家高级会所的角落中，一个衣着艳丽的女人嘴中低低的念着，走向
了不远处一位正左拥右抱的男人。
　　在她的手中，握着一方血红色的、绣着正在凋零的白玫瑰的丝帕。
「大娘，我走了。」城郊贫民区边缘一个普通的破旧小巷里，一个衣着朴素
衣裙的年轻女子一边和年老的房东大娘打着招呼，一边拉开了破烂的木门。
　　「玫玫啊，这么早就去工作啊？」白发的老妇人有些跛脚，一瘸一拐的跟了
出来。
　　「您看您，我不是说过不要送了吗。我的工作必须早到，不然会被老板扣工
钱的。您在家小心点儿，腿脚不好就别忙了，摔着了可了不得。」女子叮嘱着，
把腿脚不便的老妇人扶回了里屋。
　　「知道了，知道了，老太婆我记住了。玫玫啊，最近我听说城里不太平啊，
好像是有个叫什么玫瑰，什么魔女的，杀了不少人呢！」
　　听到老妇人这番话的女子愣了一下，但马上就又恢复了正常，开口道：「大
娘，你放心吧，白玫瑰魔女专门杀坏男人，不会找上我的。」
　　「那也得小心哦，这年头，乱啊。前几天，住在东街的老木匠一家就遭难了，
老木匠和他那个儿媳妇都死在家里了。听人说，那媳妇则是被人活活地给糟蹋死
的！哎，作孽哟！」老妇人说着，痛心的摇着头，似乎是又想起了当时那惨不忍
睹的景象。
　　听闻此言，女子的原本平淡的脸上露出一丝凝重，追问道：「大娘，之后怎
么了？」
　　「还能怎么样啊。几家的年轻人帮了个忙，把人给埋了，就埋在东边的那片
坟地里。哎，老木匠家的儿媳妇我见过几次，那孩子可怜啊，听说家在西边的大
山里，是被奴隶贩子拐来的，不知受了多少罪才逃出来。好不容易是过上正常日
子了，去年丈夫病死又病死，成了寡妇。现在，自己也遭难了。哎，可怜啊！」
老妇人抹着眼泪，丝毫都没有注意到女子越发凝重的表情。女子沉思了一会儿，
又问道：「大娘，人是不是埋在东边的那片乱坟地里？」
　　「对，就是那儿。玫玫啊，你问这个要做什么呦。」
　　「啊，没事，就是想问问。大娘，不早了，我要走了，您老在家要注意身体
啊。」女子掩饰住自己神中不自觉流露出来的异样，向老人告了别，向着巷外走
去。但一走出小巷，她就调转了方向，向着与她的目的地完全相反的东边——也
就是那片坟地所在的方向跑去。
　　白玫跑进一条无人的小巷，她轻轻拂过左手中指上那枚墨色的指环，她身上
的衣裙便瞬间消失在空中，露出她那不着丝缕的赤裸躯体。与白玫普通的相貌不
符的是，白玫的身材极为火辣，散发着无与伦比的致命。白玫再次触摸指环，一
件黑色的长袍凭空出现，遮盖住所有的春色。紧接着，白玫那毫无特点的容貌也
发生了变化，那一眉一眼，竟与那曾经出现在各处，艳名与凶名同样远扬的「白
玫瑰魔女」一摸一样。
　　没错，白玫，便是「白玫瑰魔女」，那标志性的绣着凋零白玫瑰的血红丝帕，
便是源自「白玫」这个在大陆上十分罕见的古老东方名字。平日里，白玫都用魔
法掩饰住自己的容貌，用「白玫」这个普通的身份过着普通人的生活。鱼龙混杂
的贫民窟为白玫提供了掩饰身份的最好屏障，让白玫即使使用自己真实的名字也
不需要有半丝担心——因为不会有人将始终出没于高级场所的「白玫瑰魔女」与
一个贫民窟的普通单身女人联系起来。
　　白玫此时显出自己的真身是有原因的，她现在要去调查刚刚从房东大娘那里
听来的那件事，而在这附近认识白玫的人不在少数，所以此时白玫显出真身反而
能更好的掩饰自己的身份。而且，还能避免很多不要的麻烦。
　　白玫要去调查的，是那名老木匠家的儿媳妇——玛莎的真正死因。
　　白玫是认识玛莎的，而且两人之间还算熟悉。玛莎出生于距此千里之外的西
部山区，父母双亡后便被奴隶贩子拐卖，成为一名最低贱的女奴。白玫在一次
「猎杀」一名奴隶头子的过程中顺手接触了玛莎，玛莎十分感激白玫帮助她重获
自由，尽管白玫出于隐藏身份的原因而没有对获救的玛莎的说出全部的真相，只
是说「有个神秘的高人顺手解救了她」，但玛莎依然十分感激白玫。后来，白玫
帮助玛莎找了丈夫——也就是老木匠的儿子，婚后的玛莎和白玫之间的来往减少
了许多，但节日期间玛莎都会来拜访白玫。
　　说实话，白玫并没有多在意玛莎。当初解救玛莎也只是她一时兴起的行为，
她倒是没有料到玛莎会对她有这么深的感情。最近一段时间里，白玫经常外出，
也渐渐遗忘了玛莎的事情。她没有想到，玛莎会再次遭遇不测。而且，更重要的
是，白玫从玛莎的死因中，听出了一丝疑似是淫术士的痕迹。
　　淫术师，是大陆上最为神秘也最为人不齿的一群人。他们是一群使用特殊的
淫术魔法的术士，他们自称「生命术士」，是一群为追求生命能量而疯狂的人，
但人们更习惯于根据他们的行为称他们为「淫术师」。说到底，他们就是一群色
魔、变态，是全大陆女人的公敌。
　　白玫的力量，归根结底也是一种淫术。但与大陆上的其他淫术不同，白玫的
淫术是「逆向」的。也就是说，其他淫术师都是以男体吸取女体的生命能量，而
白玫却是以女体吸收男体的生命能量。白玫曾经也是淫术师的受害者，但她因祸
得福，获得了现在的能力。一直以来，白玫除了用自己的能力「猎杀」那些作恶
多端的男人，就是在搜寻淫术师的踪迹。但是，淫术师的行动向来隐秘，白玫一
直都只能搜寻到关于淫术师出没的蛛丝马迹，而从未真正抓住一个淫术师。
　　玛莎的这件事，白玫本能的就想到了淫术师。最近几天，白玫多次发现附近
有淫术师出现的迹象，而恰巧在这个时间，玛莎遭遇了那样的意外。这一切实在
是太巧合了，巧合的让人不由得心生疑虑。所以，白玫准备去坟地，找到玛莎的
尸体仔细探查一下。
　　埋葬玛莎的那片乱坟地很大，清晨十分，这里十分自然的没有一个人影。坟
地之中大大小小有数百个坟头，这些坟头都没有墓碑，但白玫一踏入墓地，便知
道了哪一座是玛莎的坟头。因为，她已经感觉到了，一股若有若无但确实存在的
淫术术能，正盘踞在不远处两座新坟上方。
　　果然……有问题！
　　白玫来到一座新坟旁，心念一转，开始调动体内的术能。术能化为无形的触
手，轻松掀开了新坟疏松的土层。这座新坟堆的并不高，墓穴也只能堪堪能放下
一具没有棺椁的尸体。白玫很容易便掀开了墓穴上方的所有泥土，墓穴之中埋葬
着的，正是仅仅用一张破旧的亚麻布包裹着的、刚刚下葬数日的，玛莎的尸体。
　　白玫停止使用术能，她蹲下身，伸手掀开了玛莎脸部的裹尸布。玛莎的遗容
显然已经被人清理过，但仍能看出她生前所遭受的暴行所留下的痕迹。她的皮肤
呈现出一种十分异常的白色，这正是她生命力流失，也就是被淫术师袭击的证据。
白玫用手指抚摸着玛莎脸上那些冰冷的皮肤，心中却意外的没有一丝特别的感觉。
　　曾几何时，她也和玛莎一样，面对淫术师的侵犯，毫无办法。但是，她是幸
运的，她经历了那场解难，反而获得了复仇的力量，而玛莎，却只能躺在这里，
永远的带着屈辱沉睡。
　　这，就是命。如果当初白玫不解救玛莎，那么她现在可能会遇到一个普通的
主人，过得更加悲惨。也有可能找到一个好主人，过上幸福的日子。也有可能早
死，比现在更早的结束生命。但无论哪一种，无论那种可能，都是她的命，一旦
发生就无法改变的命。
　　白玫站起身，术能再次发动，掀开了全部的裹尸布。玛莎遗体的身上没有一
件衣物，显然埋葬的十分仓促，埋尸人连件衣服都没有为玛莎穿便将她下葬了。
玛莎的身上满是施虐的痕迹，但是，这些痕迹都只是普通的皮肉伤，而不是淫术
师那特有的术能留下的伤痕。
　　奇怪，难道那个淫术师是个喜欢用自己的身体胜过术能的家伙？
　　白玫又靠近了些，发现玛莎的身上的确有术能，但却十分的微弱，几乎无法
察觉。而且，白玫将手指探入玛莎的下体，发现了残留的精的痕迹。淫术师只会
摄取女人的生命能量，而绝不会输出能量。所以，淫术师即使会在被侵犯的女人
体精，之后也会运用术能将精液转化吸收掉。一些淫术师甚至还将自己的精液开
发成一种引动女人体能生命能量的特殊触媒，借内射来让女人泻出更多的能量。
总之，淫术师是绝对不会把自己的精液留在女人的体内的。
　　怎么回事？难道这不是淫术师干的？
　　白玫皱紧了眉头。她突然想到了什么，将手指再次伸进玛莎的阴道，挖出更
多的精液，伸进嘴里尝了一下。果然，正如她想的，这些精液中虽然带有淫术师
所独有的术能，但这些精液并非淫术师的，而是来自好几个不同的普通的男人。
白玫又检查了一下玛莎的下体，发现玛莎的阴唇有十分明显的肿胀的现象，而且
阴道也有部分的撕裂。淫术师们虽然个个是性变态，但这些变态们本身的性能力
并不是很强。相反，一些淫术师还是阳痿，他们正是因为在性方面的能力不如常
人才踏入了淫术师的领域。玛莎身上的痕迹明显是经历了十分疯狂而强硬的性交
后造成的，联想她身上的那些皮肉伤，白玫得出了一个答案。
　　白玫抹掉手指上的精液。这时，她忽然发觉一开始太察觉到的术能并不是来
自玛莎的尸体。仔细的感应了一番后，她发现了术能真正的来源——另一座新坟。
　　这一座新坟是玛莎的，而另一座无疑便是老木匠的了。白玫再次调集术能，
掀开了老木匠坟上的土层。老木匠的墓穴与玛莎的无异，只是老木匠尸身之上还
多了一套他生前所穿的破旧衣物。白玫运动术能，直接震碎了老木匠身上所有的
衣物，露出了他如干柴般的身体，瞬间便发现了一处异常。
　　老木匠的下身处，那团花白的体毛间，阳具竟然是硬直着的！而且，那光滑、
膨胀的表面与他身上皮肤的干瘪形成鲜明的对比。那阳具就像是个被吹鼓的气球
一般膨胀着，无论长度与粗细都显得十分病态。而且，老木匠现在可已经是死人
了，一个死去好几天的枯瘦老头，阳具怎么可能还在硬着？
　　白玫握住了那直立着的阳具，一股陌生但邪恶的术能瞬间冲入她的身体。白
玫忙调动自己的术能应对，但这个失去了主体的邪恶术能完全就是外强中干，马
上便被白玫体能的术能同化。
　　现在，情况已经十分明显了。老木匠和玛莎是被淫术师杀害的无疑，而且，
不仅是玛莎，老木匠也遭受了淫术师的毒手。淫术师都是变态，特别是在性上更
个个都是变态中的变态。那名淫术师应该是先控制了老木匠，令其奸淫了玛莎，
而且还控制了更多的男人——不，他甚至不需要控制。面对一个任人宰割的女人
的赤裸躯体，没有几个男人能控制住自己的下半身——然后，他再对玛莎实施侵
犯，将玛莎的生命能量与那些男人射入的能量一并吸收。这种间接的吸收效率不
高，所以才会在玛莎的体内残存下部分精液。
　　看来，那个淫术师不仅是一个品味低到会对贫民家的妇人下手的家伙，而且
还喜欢玩一些多人的游戏啊。
　　白玫心中，抓住那个淫术师的想法越发的强烈。但是，她现在掌握的有关那
个淫术师的线索少的可怜。那个淫术师肯定已经离开了，除非等他二次作案，否
则白玫是很难发现他的踪迹的。白玫现在所掌握的线索全部来自玛莎与老木匠的
尸体，如果能他们说话或者获取他们的记忆，那么就一定能获得有关那个淫术师
的宝贵线索，但是，这是不可能的。如果他们只是刚死，白玫还有一丝提取他们
记忆的把握，但现在，他们早就死透了，大脑中的已经也肯定都随灵魂去了地府。
　　等等……记忆！
　　白玫突然想到，淫术之中有种利用生命能量而引导出目标记忆的术式，这种
术士不仅对女体有效，对男人的精液也可以起到同样的作用。那些玛莎体内的精
液，说不定会包含那些男人的记忆片段。
　　白玫立即开始了尝试，但片刻后，她放弃了。玛莎体内的精液来自很多个男
人，这些精液实在是太混乱，无法提取出单个的记忆信息。而且，这些精液都被
那个淫术师吸收过一次，本身的能量已经丧失了很多，这让提取信息更加的困难。
　　怎么办？
　　这时，白玫发现了一个之前被她忽视了的东西。
　　老木匠的阳具，居然还是硬挺着的！
　　此时此刻，白玫才发现虽然已经失去了术能的支持，但老木匠的阳具依然坚
定的「站」着，似乎有一种术能之外的力量支持着这根主人已经死亡了的阳具。
再次握住那根异常硬挺着的死人肉棒，白玫开始仔细探查老木匠身体内部的情况。
这一查，她才发现自己起初似乎想错了。老木匠的尸体上虽然有精气耗损的迹象，
但这些透支的精气全部都集中在他的阳具之中。这些堆积压缩的精气便是老木匠
死了几天依然「金枪不倒」的真正原因。所以说，老木匠不可能奸淫了玛莎，即
便是上了，他也一滴精液都没有射出来。白玫还发现，在老木匠的阳具顶端处有
一道人为的禁制，这道禁制让老木匠的精气无法射出，只能一直堆积在阳具内部。
　　现在，想要获取更多的线索的方法已经十分明了了，那就是——榨出老木匠
体内残存的精气！
　　白玫见多了男人的肉棒，无论是获得能力之前还是获得能力之后，她已经见
过了各种各样的肉棒足有几十根。但死人的肉棒，她倒还是第一次见。白玫突然
升起一个想法，她要看看这根死人的阳具，射出来的精液与活人的有什么不同。
　　白玫将术能运在掌上，先用较轻柔的手法撸动了两下。阳具内部的精气起初
没有任何反应，但在白玫持续撸动了十几下后，便渐渐开始活跃了起来。白玫加
快了撸动的速度，但是那些精气的活跃度却因为那道禁制的原因而一直都很低。
白玫加强了掌心中术能的浓度，但依然没有效果。
　　这道禁制……白玫明白，不突破这道禁制，她是无法达到目的了。但是，她
现在没有能从外部打破禁制的办法。要想破除这道禁制，就只有从「内部」想办
法了。
　　看着眼前这根因为她的套弄而似乎更粗壮了一点的肉棒，白玫突然突然发现，
自己的阴道内居然生出一种痒痒的、好似虫子爬过的感觉，她居然湿了！获得能
力之后，白玫的需求比以前不知大了多少倍，但之前她都是在「猎杀」的过程中
满足自己，这样既能更好的引诱那些男人还不用有任何顾虑。但想现在这样，白
玫主动的想要需求还是第一次。而且，面前这让她心生渴望的，居然还是一根死
人的肉棒。这让白玫心中有点异样。
　　但是……死人的又有什么关系呢？而且这样，不是就能突破禁制，达成自己
的目的了吗？
　　心中打定了注意，白玫立马开始行动。她干脆利索的撩开自己长袍的下摆，
跨坐到老木匠的身上。白玫使用术能在老木匠身体的表面铺出一层保护膜，这样
她可以不用接触老木匠的身体，而那根肉棒自然不在保护膜的覆盖之下。白玫自
从获得能力之后就从未穿过内衣，此时的她身上更是除了长袍便是真空的。
　　白玫提起小腹，用手指分开自己早已湿润的花瓣，对准肉棒鼓胀的顶端，直
接坐了下去。
　　「啊……」
　　老木匠的肉棒很奇特，在淫术与精气的双重作用下，这条原尺寸肯定不算大
的阳具在膨胀以后形状也发生了一定的变化。此时的肉棒更像一顶肉菇，龟头因
为堆积了最多的精气的原因而膨胀的最大，龟头之下的肉茎尽管也不算小但相比
之下反而毫无特点了。此时此刻，这巨大的肉菇头就卡在白玫的膣道正中，白玫
用了一番力气，才让这畸形的肉菇挤开自己蠕动的膣肉，深入到体腔的内部。而
且，这根肉棒还有一个更特别的特性——它是冰凉的。丧失了体温的肉棒深入体
内，带给白玫一种前所未有的。
　　「嗯，好……爽……啊。」被插入的白玫像是便了一个人，看她此时此刻那
副饥渴无比的模样，很难想象她就是那个平日里待人温和的白玫。但是，这就是
真正的白玫瑰魔女。白玫能力的获得是有代价的，而这代价就是她在发动淫术的
同时，淫术也会在一定程度上改变她的心性。
　　白玫细细体味了一会儿这冰凉的肉棒贯穿自己身体的奇异触感，然后，她便
开始了「正题」。尽管这是一根死人的阳具，但阳具就是阳具，白玫在插入的那
一刻就感觉到了肉棒内精气的蠢蠢欲动。她开始有意的收缩自己的膣肉，灵活的
阴道如蛇一般层层环绕住棒身，而那巨大的肉菇，则有阴道尽头的那张开合的小
嘴予以特殊照顾。白玫的这些能力并非源自淫术，淫术本是男人的术法，自然不
会有控制女性性器的法门。白玫的这些能力，源自她自己家族的秘学。在很多年
之前，这种被称为「房中术」的技巧似乎是很多贵族女子的必修课，但在现在，
随着东方各族的没落，「房中术」这种本就无法现于明面的技能也随之而失传了。
白玫所学的，也不过是一些皮毛，这是她那个据说祖上曾声名显赫的家族留给她
的唯一遗产，也正是这个遗产，让白玫得以在「那一天」，获得成就今天的蜕变。
　　蠕动的膣道的威能绝对超出单纯的「手枪」万分。这种最直接的肉体接触让
白玫能更直观的感受阳具中精气的变化，也让她更加清楚的了解到那道禁制的情
况。现在，那道封锁了老木匠精关的禁制已经摇摇欲坠了，这道禁制在失去本源
术能的支持后早已是无本之木，突破已只是时间问题。白玫加快了身体起伏的动
作，因为担心调用术能会为那道禁制补充能量，白玫自始至终都没有使用自己的
能力，只是用自己本身的力量来「压榨」。现在，她马上就要看到成果了。
　　「嗯，嗯，快……快了，嗯，好了，马上就好了。」
　　白玫无意识地呢喃着。此时，她也完全陷入了这场跨越了生死的性之中，她
不再只是想要榨出阳具中的精液，更是在享受这久违的没有淫术污染的。
　　白玫的动作越来越快，她开始摇摆自己的肥臀，让肉棒与膣道之间的摩擦更
加强烈。她这番新一轮的攻势起到了十分明显的效果，原本鼓胀但是纹丝不动的
肉棒开始了颤动，那些被激发到了顶峰的精气在肉棒内横冲直撞，随时都有可能
突破禁制。此时的白玫虽然已完全陷入了享受之中，但女人的本能也让她感受到
了肉棒喷射的临近。她开始加快频率，让肉棒更加深入自己的身体。每一次下蹲，
都要让她体内的那张小口使劲地吮咬马眼与肉菇头，每一次抬起，都要让膣肉更
加紧密的缠绕、压榨棒身。终于，肉棒的颤动变得强烈，白玫知道喷发马上就要
开始了，她用力压低自己的身体，同时开放自己的宫颈，让那张一直都在吸吮马
眼的小嘴张到最大，把那它一直都无法含进去的巨大肉菇彻底包容。紧接着，白
玫全部的膣肉同时开始运动，膣腔内环环层层的肉配合着子宫的动作，形成最强
大的吸力，吸取着阳具之中的汁液。
　　紧接着，喷发如火山般开始了。
　　「啊——」
　　白玫本能的发出一声尖叫。这冰凉的肉棒射出的精液也是冰凉的。白玫那久
经火热阳精浇灌的子宫一下子遭受这截然不同的刺激，瞬间便开始了收缩。白玫
居然在这精液的喷射的同时，也达到了一次不同寻常的。
　　喷薄的精液与倾泻的阴精在子房中交融，白玫下意识的运转术能，混合的精
华在子宫中被迅速吸收，而那精液中所蕴含的信息也瞬间冲上白玫的头顶。这些
丰富的记忆细心让白玫从失控的状态中脱离，恢复了常态。顾不上起身，白玫就
这样骑在老木匠的尸身之上，开始阅读记忆之中的内容。
　　半晌之后。
　　「呼，费了那么多的功夫，终于——抓到你的狐狸尾巴了！」
　　白玫口中默念着，睁开了眼睛。老木匠的精液的确蕴含着他死前的记忆，而
且，因为老木匠这老头太久没有行过性事，他死前的遭遇又过于「刺激」，这些
精液中蕴含的信息非同寻常的丰富。
　　思绪回到身边，白玫低下头，看着老木匠那干瘦依旧的身体。现在，似乎是
因为最后一丝精气的流失，老木匠的尸体看上去更加的干枯了，仿佛一捆被爆晒
了多日的干柴一般。白玫感觉的到，那已经被她包容在体内的肉棒此时正以惊人
的速度缩小。她站起身，将肉棒拔出自己的身体，看着那已经恢复了正常大小且
还在缩小的肉棒，她突然有一种遗憾的感觉。
　　奇怪，我在遗憾什么？我做这些不就是为了获得这些记忆吗，现在目标达成，
又有什么好遗憾的呢？
　　但是，看着那逐渐缩小的肉棒，白玫还是忍耐不住，俯下身，将肉棒含进了
口中。白玫说不出自己现在的感觉，她只觉得，自己的身体有一种极为强烈的冲
动，而这种冲动，让她无法控制此刻的行为。
　　一番无比娇艳的口舌侍奉没能让失去了生命力的肉棒重新坚挺。但是，最后
的最后，老木匠还是在白玫的舌尖留下了几滴礼物一般的精液。白玫将这最后的
告别礼物吞进腹中，她看着老木匠完全化作一具干尸的身体，脑中突然浮现出一
句话。
　　「多谢款待了，大叔。」


第三章媚妖降临X无尽之始

　　魔幻大陆公元４７２１年，预言书上写着离人类灭亡还有一年。

　　天降异种，白嫩的身躯，娇美的身材，咋眼看如同魔幻大陆的少有的超级美
女。唯一不同的是有着一双具有强大魅惑力的绿色双瞳。新的种族落到魔幻大陆
，人们都叫她们为媚妖。这是一切的开端。

　　浩在迷糊中张开双眼，觉得一直很累。待打开双眼才看到，原来自己已经被
丝捆成一团，难以想象的是他的生殖器外露了出来，上面吸附着一个类似女性器
官的生物，还着微微的动着。他的嘴巴被一个类似乳房的东西塞着，不断有一些
汁液出来，他全身动不了，一动突然就有快感从下面涌上来，然后下面的生物好
像就得到信息一样，很高兴的吸附着，蠕动着，吸收着他分泌出来的生命精华。

　　他认真一看，石壁上错落的摆列着好像虫蛹一样的生物，而啊浩也自己是其
中一个。他已经被化成媚妖的食物「媚妖蛹」。吸附在他身上的正是一名女性样
子的媚妖。「妖女为了维持他的生命力，双乳提供汁液他吸取，相对她们就吸食
精力获得力量。最后会让他慢慢变成只会入穴不能思考的低等生物。

　　他那天走到森林里打猎，听到一些奇怪的叫声。寻声而去，找到了一个洞穴
，周围都是黏稠滑溜溜的。因为太黑，他点起了火把，眼前的一幕惊讶的他张大
了嘴。周围全都是像是被蚕虫丝包起来的人，上面都附有一个美女在套弄着，相
当淫秽的一幕。但认真一看美女身上有着一对漆黑的小翅膀，洞穴表面好像铺了
一层有生命的生物一般，感觉整个洞穴都在黏稠和蠕动。这都不是人类！

　　看情形不对，啊浩想回去通知村里的人，但回头一看发现洞口好像有生命一
样，不知道什么时候已经被封起来了。

　　随即身后一个妖媚的声音响起，「帅哥……来了就别走嘛……这里好玩着呢
。」啊浩后头一看，是一张得貌美妖艳的女子，身上只披着薄薄的一层丝绸，隐
约看到两颗对称的粉色大樱桃抖动着。均匀的苗条的身材，一边伸着手，一边走
向啊浩。啊浩看呆了，双脚好像不听话站着不动，手上的火把掉到地上。眨眼间
啊浩的身上不知道什么时候多了一条丝带，然后就这样被一直牵着走到洞穴的深
处。

　　啊浩被带到了一张铺满粉色丝绸如大床的地方。妖女正趴在他身上，不断地
抚摸着啊浩，卖力的挑逗啊浩。妖女的身上滑滑的，双乳很有弹性。身体贴在啊
浩的胸上摸弄着，散发着媚妖特有让人沉醉的香味。一边贴着耳朵说：「帅哥，
我下面有点痒痒的，流了好多水水，你摸摸看嘛！」

　　啊浩失神一般的移到妖女的下方，两腿之间已经湿透了，滴出一滴滴的甘露
。妖女把双乳塞到啊浩的嘴上，啊浩入迷一般的开始舔舐起来。白嫩的乳房分泌
出一些特别的汁液，空气中慢慢的有种说不出的甜味。

　　妖女媚笑着托起啊浩的头，把樱唇贴在啊浩的嘴上，两人的舌头立马交缠在
一起。这将是啊浩进入地狱的开端，媚妖的唾液有淫化的作用，能够让人忘我的
做爱，脑子里面只有无穷的性欲。啊浩下根早就勃起了，撑起了小帐篷。妖女满
意的看着，靠在啊浩耳边说：「好哥哥，你下面好像不舒服，奴奴来办你解火吧
！」妖女媚笑着舔了一下嘴唇，低头对着啊浩的下根吹了一口气。原本高翘的下
根，更加青根暴起。

　　柔软的舌头顺势温柔的把龙头包裹了起来，妖女的下体也流淌着蜜汁，正对
在啊浩的脸前。啊浩不自觉的开始去舔，双眼越来越失神。妖女双手在啊浩身上
和股间游移，「啊……啊……好舒服……就是这里……深入点嘛……人家里面痒
痒。」妖女含着啊浩的下体，舌头也不忘继续的分泌出一些媚妖特有的催淫素持
续挑逗着他的下根。

　　「啊……啊……好舒服……就是这里……深入点嘛……人家里面痒痒！」双
乳夹着棒棒不断的套弄，一边吸收啊浩分泌的汁液。啊浩好像忍不住了，妖女马
上停止了舔弄，露出得意的样子说：「哥哥，可不能随便浪费哦，奴奴的下面…
…今天还没吃过呢……所以要给奴奴吸饱才行哦！」说完妖女双手引导着棒棒到
蜜桃的入口，慢慢地在磨蹭。「啊啊啊……好舒服啊……等下在里面会更舒服的
哦……嘻嘻嘻！」妖女舔着嘴唇笑着，「你是我的了……嗯……」

　　妖女娇美的双腿交缠在啊浩的身上，身上散发的香味越来越浓郁，让啊浩无
法思考，只想下体插入潮湿之处。妖女摆动蛮腰摩擦着啊浩的龙根，两人的交合
之处已经非常粘稠。「嘻嘻……是不是想进来啊？可以哦……奴奴里面也好想要
哥哥的巨根。」啊浩没有回答，因为早已经失神了。只见「滋」的一声，龙根深
深的进入到了妖女的嫩穴里面。妖女咬着他乳头娇喘，细腰不停地扭动。

　　啊浩感觉下面传来一阵阵吸力，让他欲罢不能。紧紧交缠一起的两人下体不
断的冲刺着，妖女的秀发随风漂动，红润白嫩的脸蛋露出开心又淫荡的表情，满
意的舔着舌头。

　　不知不觉床上的丝带缠绕着两人，慢慢的成蚕茧状。只见里面两人型淫荡的
扭动，发出啪啪啪的声音。啊浩全身都感受着被紧紧包裹的感觉，全身都酥麻透
了。随着小穴不断的吸弄，龙头感觉一个痒痒的感觉慢慢在逼近。冲刺１０几下
后，啊浩全身绷紧，下体强力的顶着媚妖的小穴，射出浓浓的精华。

　　媚妖高兴的说道：「哈哈，哥哥好厉害啊，好棒的味道哦……再来……再来
啊……嗯……唔……哈哈……嘻嘻……奴奴统统要吸光哦……」啊浩已经爽到失
去了知觉。

　　等他醒来的时候已经发现自己成为了「媚蛹」，只会入穴不能思考的低等生
物，妖女有需要的时候就来吸食他身上的精华。啊浩只能看到模糊的白花花的女
体在满洞穴中和各种媚蛹交合着。过了一会，有一只媚妖飞到啊浩根前。「恢复
精神了吗，好哥哥，我们再来做坏坏的事吧……嘻嘻嘻……」妖女舔舐着嘴唇。

　　啊浩闭上眼，「滋……」洞穴中淫秽的声音一直在回响……

　　一星期后……

　　一对夫妇正在讨论，男：「听说了吗？昨天村里又有一名男丁失踪了，估计
是走远了，听说被妖女看上了。」

　　女：「啊？又一个人啊？」

　　男：「是啊，听说，他那天走到森林之后，看到一美女子，然后就不知不觉
跟着走了。然后就再也没回来了。」

　　女：「哎，都怪你们男人好色，不想想家里的老人小孩妻子，就只知道看到
眼前的美色。」

　　男：「这有什么办法，妖女还会妖法的啊，你还别说，她们还会化成男人魅
惑女人的，你也要小心啊！」

　　女扭着男耳朵：「你个死鬼，你以为我是你啊！」

　　国王宣言：「因为媚妖能够变成人型的能力，我建议大家禁欲，避免交合，
以免落入媚妖的圈套。本王有想过禁欲有可能带来反作用力，得不到发泄的人，
也许会越来越容易被引诱。所以我们在全力研发药物抵御媚妖的能力，希望大家
忍耐。同时我国会组织优秀的队伍去对抗媚妖，也诚聘各路英雄，大家合力保护
属于我们的大地！」

　　媚妖的来临给人类带来巨大的影响，到处都充满着淫乱，人口越来越少，而
妖女越来越多。随着女妖降临魔幻大陆的时间越来越长，人们已经意识到这个美
丽的种族并不是人类的朋友，她们的所作所为表露了想统治魔幻大陆的意图。她
们化成人类的样子，慢慢潜入人类的世界，不断影响着带领着人类走向淫荡，走
向灭亡之路。

　　她们终日吸食男人的精力为乐，通过美貌和诱惑，还有强大的捕获能力让越
来越多的壮士变成她们的俘虏。在她们的影响下，所见之处淫乱不堪。被她们抓
起来的男人要么就变成终日提供精力的粮食，要么就是被转化变成他们的战斗力
。注入她们的改造液，男人会慢慢的变异，一个个大型的异兽就如此诞生了。这
股强大的能力让她们所向无敌。女人们更是如此，她们可以让人类的女人都变成
她们的同类，诱惑着男人们走入她们的身体，夺走他们的一切。

　　慢慢的，媚妖进化出更多捕获的新方式。魔幻大陆开始出现一些从来没有过
的「生物」。那是女妖布下的陷阱，在树丛中有着有美丽的花朵，持续的飘出魅
惑之气，人被引到花朵前。花朵会在人忘我的时候用树枝引导到花芯，温柔的用
花瓣把人包裹起来，花的内部分泌出调情的淫液。让人迷迷糊糊的处于半休眠状
态，好像在发春梦一般。

　　待猎物安静后，花朵发出信息，通知女妖来进一步捕获前来的猎物。送到媚
妖洞，进行更加深入的工作。我叫科马，我的工作是记录魔幻大陆的发展历史和
国情研究工作，没想到几千年的我们的世界竟出现这样的种族，发生这么了不得
的事情，难道人类会慢慢因此而灭绝吗？

　　虽然现在国王已经发起和媚族抗战的命令，但是面对行踪神秘的还有强大的
魅惑力的媚族，目前的状况看来实在不乐观啊。突然身后传来一个铃铛般的声音
：「嘻嘻嘻……你写的很仔细嘛……好哥哥……不如亲身来体会一下……也许可
以写出更深入的感觉哦……嘻嘻嘻……」眼前突然出现一只媚妖！舔舐着自己的
双乳在科马的身后媚笑说着。

　　科马惊讶的后退几步，手上的笔和纸都掉到地上。「别……别过来……你这
个下流的生物，我……我手上有剑……」他知道会有什么后果，这不是闹着玩。
虽然自己也因为禁欲已经开始有反应了，但是看到整个事情经过的他不想因为爽
这么一下就变成另一种生物。

　　「哎呦……好哥哥……别抵抗嘛……人家好喜欢你的……来嘛……」媚妖不
以为然的继续靠近科马。科马拿起身上准备好的药丸吞了下去，这是研究用来暂
时抵抗媚妖诱惑力的药丸。

　　眨眼间媚妖的樱唇贴在了科马的嘴上，伸出舌头钻到科马的嘴中。忘我的吸
着科马的舌头，舌头上分泌着媚汁，手不安分的摸在科马的裆部。胸部也贴在科
马胸前，「嘻嘻嘻……你无法抵抗的……」媚妖自信的说。



第四章诛仙记

江湖中出现了一个「拜月教」，教主是一个神秘妖女，专门以「乱心迷魂烟」

　　及「吸精大法」来令到受害者在极乐中死亡，并吸取他们的功力，五大门派为了铲除此恶势力，於是联合对付
此邪教，但在拜月教与五大门派的斗法的过程中，令到武林各派中的掌门或弟子都遭受毒手，牵起了风风雨雨的仇
杀…自从「拜月教」妖女杨仙花崛起，连害名门五派七大弟子后，华山、青城、衡山三派掌门就发出「英雄帖」、
邀请嵩灵、南斗两派联手，在凉秋九月十五日，五派联手进攻拜月教。

　　南斗派掌门任中行，为了在此役扬名，准备「入关」四十九日，练好《两极心经》

　　上乘武功。

　　任中行今年刚好四十，身高六尺，白脸无须，他「入关」是在总坛后面天目山一个幽静山洞进行。

　　南斗派弟子近百人，将天目山围得铁桶一样，保护掌门练功。

　　任中行入居山洞后，练了七天，还未打通「任督」二脉，他日夜打坐，滴米无入过肚，只觉体内两股真气互相
冲击…他额上汗水涔涔而下，任中行索性脱光衣服，盘膝再运功。

　　就在这时，洞口飘入一阵幽香的白烟。

　　任中行虽是高手，但凝神闭目练功久了，反应自然较慢，香气飘到鼻边，吸进了两啖，他才张目叫：「不好！
是『乱心迷魂烟‘，守护…」

　　但，烟已入脑，体内两股真气正在击荡，他只觉混身无力！

　　就在这时，山洞的石门被推开，一个蓝裙少女闪了进来，她不费吹灰之力就推回上百斤的石门！

　　洞内的光虽然幽暗，任中行看得出她非常俏丽，肌肤雪白，眼大大、鼻尖尖，唇薄嘴小，呼吸时，胸脯一涨一
缩，乳房是非常大！再加修长两腿，天生就是个尤物！

　　「你是谁？外面的人怎么了？」

　　任中行身既不能动，又裸着屁股，只是将手放在小腹下，遮着阳物，维持打坐的姿势。

　　「任大侠，练功很辛苦了？」少女娇媚的一笑：「你不要分神，否则体内真气不能复归丹田，就会喷血而亡的！」
她慢慢解开衣带：「我…来帮你调和阴阳好不好？」

　　蓝裙之内，是什么东西也没有的。

　　裙掉跌地，露出一具白里透红的她的乳房浑圆，乳尖傲然翘起向上，乳头和乳晕是粉红色的一大片。她的腰肢
很幼、小腹平坦，腹对下是黑茸茸的毛毛。

　　「这么美的身体，你一定未见过？」少女慢慢走近：「闻闻我的身体，香不香？」

　　任中行冷汗直冒，他牙关打颤，连手也举不起。

　　少女站到他面前，小腹就向着他的鼻子。

　　「不…不…」任中行闭眼摇头。

　　但，一件毛茸茸的嫩肉，就贴向他的口鼻。

　　「喔…啊…」任中行只觉脑涨头昏。

　　少女的下体紧压着他的面，慢慢地左右左右的扭动她的屁股，她的牝户就在他面上揩擦着！

　　「噢…啊…」她腰肢越扭越快，嘴里微微发出呻吟声。

　　阴毛揩在任中行的鼻上，他觉得很痒，他忍不住摇头，但一摇头，鼻子又在她牝户上拨来拨去。

　　「啊…啊…」少女轻叫起来，她肉紧地双手一按，就将任中行的头按实！

　　他的口鼻都埋在少女的阴户上，他嘴唇沾到一些又湿又滑的液体，那些暖暖的液体亦沾湿了他的鼻尖。

　　那少女磨了一会后，乾脆抬起一条粉腿，搁在他的肩膊上。这样，她的牝户张得大了一些，而他的鼻子，就对
准牝户内！他不能不呼吸，但吸到的，是一股幽香，少女身体发出的香味！

　　她虽然单足站着，但似乎不觉得疲累，她还故意将两团又大又滑的乳房，碰往他的头上，娇呼：「啊…啊…」

　　任中行是个正常的男人，他虽然急，但一具女体在他面上揩来揩去，他始终也会意动了！他淫念一动，体内真
气就从四肢齐聚到「丹田」，令他的肉茎昂起！手足能动！

　　「『乱心迷烟‘果然厉害…」任中行只觉理智消失，淫念高张，他双手一抱，就抱着少女的屁股，舌头一伸，
就舐向湿湿的牝户！

　　「啊…噢…好…」少女喉中发出欢愉之声，她双手搂着他的头：「入深一点…啊…爽…爽死了…」

　　任中行真气聚丹田，他只觉肉茎越来越硬，他大口的舐了又舐，当舌头碰到她牝户内的嫩肉时，她频频娇呼起
来：「你的舌头…真好…」

　　任中行气喘喘的：「你…你叫什么名？我…我要…」他两眼欲火狂炽！

　　「我就是杨仙花！」少女嘻笑：「你…要不要杀我？」她身子突然往后一仰。

　　这样，她的牝户张得更开，湿湿的阴唇大张，任中行像疯狂了，他不止舐，而且还用力啜，想吸她的阴津！

　　「噢…这等妙品…给你不得！」少女娇呼一声，她身子向前一仰，搁在他肩上的一足亦抽回：「任中行，你很
知机，我就让你乐一乐吧！」

　　她双掌贴向他的肩膊一推，他就慢慢向地面躺下，只有小腹下那根红彤彤的肉茎仍昂起！

　　「想不到你那话儿倒不小哇！」少女蹲了下来，用手碰了碰那根热棍：「我见过的男人中，很少有六寸长的家
伙…」

　　她伸出滑滑的手，一握就握着那肉茎，不过，任中行的东西长，她的小手只握着半截，杨仙花握着他的阳物摇
了两摇：「比剑柄还要粗、还要长呀！」

　　任中行躺在地上，发出低低的呻吟声，他双手乱抓，想拉杨仙花压落自己身上。

　　「我…我胀得难受…」他双手一握，就抓着她双乳：「来…来…」

　　「哟…」少女娇呼：「不要粗手粗脚的！」她拨开他的手：「抓伤了怎办？」

　　她捧起双乳看了看：「瞧，都是你的指痕！我不要，我要你呵我、赔我！」

　　她捧着奶房底部，俯身到任中行面前。他急不及待，张嘴就吹着她的奶头，除了吮之外，还用牙齿轻咬乳晕部
分！

　　「噢…呵…这才乖…啊…」少女媚笑着。

　　任中行按着她滑溜溜的肯脊，啜得「喋、喋」有声，如初生婴儿吸奶时狼吞似的！

　　「哟…」杨仙花娇笑：「好…我就给你吧！」

　　她扶着他的肚皮，将牝户口对准他的肉茎：「唷…轻点…」

　　她将阴户揩了两揩他的龟头，然后慢慢塞了入去！

　　「啊…啊…」任中行喘着气，他已变成狂乱，双手握着她的奶子…杨仙花「套」得很慢，她先让他的肉茎入了
一半，再顿了顿，然后，才将其余的一半「吞」进牝户内！

　　她皱着眉，口里发出「雪…雪…」的娇呼。

　　他面上露出舒畅的神情。

　　杨仙花将他全根肉茎纳人牝户后。并没有上下起伏，只是将屁股旋来转去：「哎…哎…」

　　他的龟头抵着她子宫颈口，随着杨仙花屁股扭动，他的龟头就研磨着她子宫颈。每磨一下，她花心内就流出「
水」来。

　　她分泌的「汁」起初是细水慢流，磨得百来下之后，淫汁就像决堤一样！

　　「呀！呀」任中行只觉得龟头一阵阵酥麻，他手上不自觉的重起来，将她锥形的奶子，扭得满是淡红的指印。

　　杨仙花闭起凤眼，面上像是痛苦，又像欢愉似的：「真有用…啊…来了…来了…」

　　她身子突然抖了抖，子宫颈内突然喷出一股暖暖的水来，跟着，子官颈口突然间收缩，将他的龟头紧紧的箝着！

　　「呀…呀…」任中行乐得双足直挺，他只觉龟头像有个肉口咬着，一张一合。

　　他的「呻吟」声变得越来越急，杨仙花是听得明白的，她突然改变了姿势，用起拉出插入的花式来。

　　咬吮的感觉没有了，任中行的龟头松了下来，但另一种新剌激又兴起！那是她阴道两壁的嫩肉，在拉出插入时，
摩擦着他龟头两侧。

　　杨仙花起初是起伏得很慢、但抽动了百多下之后，她开始加速起来！

　　任中行双眼翻白，他的手已无力抓两团胸肉，改为扶着杨仙花的纤腰：「尤物…啊呀…真是尤物…啊…」

　　「我要死了…哎…」杨仙花似乎狂乱起来，她抽动的速度开始加快。

　　任中行只是喘气，他已支撑了上千记抽插！

　　突然，杨仙花的身子往后一仰，在她两团白乳房荡来抛去时，她的子宫颈屈向前，再次「咬」着任中行的龟头。

　　这次，她阴户深处，突然产生一股很强的吸吮力，像有东西啜向他龟头似的！

　　任中行理智还未全失，他脸色突然变白：「你…你懂《吸精大法》？」

　　他话还未完，龟头已喷出白浆来，那股白浆像被抽往她腹内，但吸吮力还未停止！

　　「你…你…」任中行露出惊惶失色，他身子似乎被锁着下身，两人的下身紧贴着，上身却是分开的！

　　「噢…真多精！」杨仙花又媚笑。

　　但任中行的脸就变得越来越白，他整个人像「收缩」了一样，身子微微在颤抖。

　　杨仙花仰后的身子突然飞起，她赤着身子打了但跟斗然后平平的落地，但任中行的身子仍在抖，他下体还是「
金枪不倒」，呈昂起的状态，而且还不断射出精液，他手按着地面乱挥！

　　不过，射出来的已不是白浆，而是鲜红的血！

　　任中行再喷了半盏茶的时间，身子才寂然不动。他下身附近，都流满了血！

　　南斗派掌门是被吸乾精液而亡，他死时身体缩了半尺，下体却「金枪不倒」！除了脚上的布鞋外，他身无寸缕！

　　少女笑着穿回蓝裙，她在洞中搜索了一遍，将石床上的《两极心经》取走。

　　南斗弟子要到傍晚送汤水上山，迟迟才发觉恶噩！

　　「守卫洞口附近的十八名大弟子，都被『迷昏针‘射中晕倒了！」任中行的妻子狄氏，向赶来参加丧礼的嵩灵
派掌门岳东来哭诉：「先夫…被妖女害死！」

　　岳东来走到灵堂，揭开寿被，亦吓了一跳：「任兄…身躯竟缩小了…他下身…」

　　狄氏抚着夫君尸身呜咽着：「他那处死时还是硬的，我…把『他‘按平用绳绑在大腿侧，这才没有…那么难看！」

　　岳东来沉吟了一会：「嫂嫂，任兄有留字，说是拜月教娇女杨仙花害他？」

　　耿氏呜咽着：「先夫死前，用指在地上涂了四、五个『月‘字！」

　　岳东来之后，青城掌门浮尘子，华山代掌门张藉都来到了，他们见过任中行的死相后，都十分沉重，三人退到
偏厢，张籍叹了口气：「想下到任掌门竟和在下大弟子一样死法…」

　　华山大弟子钱程，生得斯文英俊，使得一手好枪法，半年前，和两师弟追杀缉采花贼，到了西北。

　　钱程轻功较好，领先两师弟追入一峡谷中，就在一棵松树下，见到一个衣衫不整的少女。

　　她眼大嘴小，肌肤白皙，上衣被撕破，露出半边乳房。她下身的裙子亦遭撕破，露出两条雪白的大腿，及十多
条青青瘀瘀的伤痕。她绣鞋失去，足下只有一双白袜。

　　「好淫贼，又在这处污辱妇女？」钱程扶起那奄奄一息的少女，发觉她尚有气息！

　　「大侠…小女子叫阿花…」少女呻吟着：「我是住前边草寮的！」

　　她呻吟着：「我…混身无力，请大侠抱我回去…见见阿爹！」

　　钱程呐呐的：「姑娘…男女授受不亲…这…」

　　少女脸露痛苦神色：「行侠仗义…何必拘小节？」

　　钱程很有君子之风，他脱下长袍，披着少女半裸身体，抱起她就往前行了半里，果然有草寮。钱程抱着她一入
屋，怀里的少女突然两指一点，飞快的就点了他身上的四处大穴。

　　钱程呆住：「你…你是谁？」

　　少女跳下他臂弯，从怀里掏出一个瓷瓶，她拔开瓶盖，一阵淡白的轻烟就飘入他鼻端！

　　「乱心迷魂烟！」钱程想闭气已来不及了，他吸了三、四口烟，就不支倒地。他只觉心情亢奋，体内真气直贯
小腹下。

　　少女媚笑着，将破衣裙卸下，一具粉雕玉砌的裸体就呈现在钱程眼前。

　　他只觉喉焦舌燥：「你…你…」

　　「你倒是个君子！」少女媚笑：「我就给你风流快活！」

　　她坐在他身旁就解开他的裤子！

　　钱程那肉茎竖了起来，那龟头是鲜红色的，他还是个处男！

　　「东西好烫哟…」少女用手指按捺了他的阴囊，又搓了搓他的龟头：「怎么，你这里会发抖的！」

　　他理智渐失：「我…我还没有试过…」

　　少女的眼一亮：「你从来没有碰过女的？」

　　钱程趸眉摇头：「我…没骗…你…」

　　「好！」少女娇笑了一下，就捧起自己一双豪乳，去夹他的肉茎！

　　「啊…」钱程低呼起来，他的肉棒被两团嫩肉裹着，在她乳沟上揩来揩去，这种刺激是他从没有感觉过的！

　　少女捉狭的，除了用乳房夹他的肉茎外，又用奶头去揩他的「棍头」。

　　「哎…呀…呀…」钱程又呻吟起来，乳头的虽是软肉，但戳在龟头上的刺激，令他差点支持不住，他身子打了
个冷颤！

　　那肉茎头儿油润起来，龟头四周好像冒汗似的！

　　「不…不…」他像是求饶。

　　少女的胸脯「孵」完他的鸟后，突然垂下头来，她伸长舌尖，就舐在他棍踹的肉沟上！

　　「呀…呀…呀…」她舐得几下，钱程已经支撑不住，断断续续喷出白浆来！

　　那白浆有的喷在她粉面上，有的喷往她的颈际，少女娇叫起来：「哟！想不到是银样蜡枪头，半顿饭不到就有
了！」

　　她一点也不觉什么「污秽」，将他喷出来的白浆在粉脸上揩了两揩：「来，姐姐帮你！」

　　她张开小嘴，就将玉茎含在口腔内！

　　他的男根刚喷发完，虽然半软，但少女就像啖甘蔗一样，一时咬咬「蔗杆」，一时又啜啜「蔗头」，玉手就握
着他两颗小卵搓来搓去。

　　钱程满脸通红，像喝醉了酒一样，他双手不自觉的就抓着她的发髻：「你…你为什么？这…这样对我？」

　　少女没有回答，她的舌头又撩上他的阴沟上，舌尖轻戳着肉茎头！

　　她舐得半盏荼时间，钱程下身又昂了起来！

　　「你还未成亲，算不了大人！」

　　少女爬了起来：「我成全你…做你夫人好不好？」她身子爬上他身躯上。

　　「噢…唉…」钱程只觉丹田像火烧，他摇头又点头。

　　女郎压着他，她一手垂下，握着他的命根子，就往一个湿湿暖暖的肉洞一塞！

　　「啊！」钱程高叫起夹，他身子挺了挺！

　　她用力一压，将他的东西全吞进她肉洞内！

　　钱程只感到，像有两团嫩肉箝着龟头似的，少女轻轻的摆动柳腰，他的肉棍子就像有只无形的手，一握一放的
榨着他的肉茎。

　　那肉洞很暖，她的动作又是不徐不疾，令得他十分舒服！

　　她起伏了卅、四十下后，钱程突然肉紧的抓着她的背脊：「不好…又…又来了！」

　　少女娇叱一声：「好！就送你上路吧！」

　　她内阴突然有股吸力似的，吸着他的龟头就啜，钱程双足直挺，身子乱抖：「啊…啊…啊…」

　　他两眼翻白，嘴唇露出一微笑，少女搂着他，屁股旋了又旋，「真多！噢！」

　　她吸了一柱香的时间，才翻身滚离他身上，但钱程那话儿仍是昂起，并不断的喷出「汁」来，但已经不是白色，
而是红色！

　　他身子缩小了，抖了两抖就不动。

　　「华山剑侠，这么不中用！」少女没有再看钱程，她穿回破衣裙，一阵风的走了！

　　半个时辰后，华山派两弟子赶到，他们寻到草寮，发现了钱程！

　　他下边已经变为紫黑色，仍是朝天昂起！

　　「师兄金枪不倒！」钱程的师弟赶快抱起他。

　　可能因为年轻的关系，钱程支撑到这时还没死，他断续的将经过说完才气绝…张藉听完，叹了口气：「这种吸
精大法果然厉害！杨仙花这妖女和淫贼同一鼻孔出气，害死了我派最好的弟子！」

　　浮尘子摇了摇头：「用肉体为饵，专吸人精，令男子汉精尽而亡，这拜月教为什么会向我们姚衅？」

　　张藉耸了耸肩：「这就令人想不通！」他站了起来：「作恶的似乎是同一少女，她抱什么目的，我也想不通！」

　　岳东来搔了搔头：「她的武功似乎不高，专门用旁门左道害人，我等如见到少女，先发制人一掌将她毙了！」

　　浮尘子唤了口气：「但，有时作恶害人的，却不是少女，我派被害的弟子，就是死在中年妇人之手！」

　　他仰首望天：「三个月前，我青城派弟子丁学典，和临海的私盐帮有了点过节，丁某就孤身门私盐帮讨公道！

　　我派有弟子知道这件事，急速去阻止丁学典！而我亦写了告示，假如有弟子和私盐帮搞事立即逐出师门！

　　丁学典单骑来到海边，想搭船过海到海心的私盐帮大寨。

　　当时泊在岸边的艇不多，有个中年妇人，大约卅七、八岁，生得瘦削斯文，丁学典上前和她议价后，就登船！

　　那妇人将丁学典请入船舱中，送上一壶酒，就摇船向海中！

　　丁学典行走江湖多年，一向十分小心，他没有碰那壶酒，只是躺在舱中休憩！

　　突然，有阵白烟从船舱中的香炉升起，丁学典叫了一声不好！但他想拔剑时，已经天旋地转！而这时，船舱门
帘被人揭起，那个中年妇人走入舱中。

　　她淫笑除去上衣，露出一对奶子来，那两对乳房已经有点下堕！而乳晕和乳头已是啡黑色的，身上还有阵鱼腥
味！

　　丁学典虽是血气方刚，但对於丑妇，自然不感兴趣！但那妇人就当他是贵宾似的，她的手在丁学典身上摸了又
摸，最后，还脱了他的裤子！

　　丁学典那东西虽然在她手上摩弄，但始终未勃起！

　　那妇人摸了好一会，恨恨的说：」不管勃起不勃起，今天，非要『吸精‘不可！「丁学典不能挣扎，那妇人突
然低头，将他身子翻过来，就摸他的屁股…那…那中年妇人竟用舌头去舐他的」后庭「，我那弟子被她舐得两舐，
淫心大起，肉茎不自觉的就举起来！

　　那中年妇人知道他已经」火起「，就张开嘴吧、一口就将他的命根子含着！我那弟子只感到她嘴里发出一股吸
力，由他的龟头一直传到肾脏！

　　她的舌头抵着他的阳具前端，在那条沟上用力一吸！我那弟子只觉一道热气由她口内发出，他狂叫一声，精液
狂啧，他估足足啧了一茶杯之多！

　　那妖妇将他的每点每滴都吞乾吞净落肚，然后才跃出船舱，用」登萍渡水「的功夫走了！

　　我那弟子被吸乾精液后，人收缩了，救回山后不久就死了！他在死前才将经历说出来…」

　　众人听到这里，莫不摇头叹息。

　　岳东来叹了口气：「拜月教的『吸精大法‘及『乱心迷魂烟’，难道真的没有方法可破？」

　　「有方法可破！」青城派掌门浮尘子低声说道：「不过、就无人够胆牺牲！」他顿了顿：「我从先师的典籍中，
读过这种妖术…」

　　「先师说只要男的阉了自己，那『乱心迷魂烟‘就算吸了，也起不了作用！」

　　「拜月教妖女武功不甚高，靠的是这烟！」

　　「她放烟后，自己亦会闻到，但吸乾男精就可解烟毒，假如吸不到精，她就会七孔流血，发狂而死！」

　　张籍兴岳东来失声：「这…这总不成叫每个男弟子把那根东西割了下来吧？这…这岂不是变了太监？和尚可不
可以抗吸精大法？」

　　浮尘子摇了摇头：「难处就在这处，十二年前少林高僧圆慧亦不敌拜月教的吸精大法！」

　　「圆慧大师不是病死的？」张籍和岳东来目瞪口呆。

　　浮尘子放轻了声：「不是…是精尽而亡！」

　　「怪下得…四十岁的高僧…竟会圆寂…那故事是怎的？」岳东来好奇。

　　浮尘子又讲了故事出来…圆慧高僧是少林寺第二代高手，有一年，他独自化缘后，突然慌张的奔回少室山。

　　但未到少室山前，天已黑，圆慧就找了间农舍落脚。

　　他已经十分小心，但在初更时分，窗外吹入一阵轻烟，那是「乱心迷魂烟！」

　　圆慧正在打坐，他吸了两口，就知道中招，马上闭目念「般若心经」，一边运功想迫出毒。

　　这时，窗推开，一个穿黑色薄纱的少女纵身而入。

　　她很白、很美，美得连男人看一眼就心动！身上衣裙遮不住她的胴体，她的乳房像竹笋，两片腥红的乳晕、奶
头凸在薄纱上！

　　她的乳沟很深，腰短而纤幼，小腹平坦，那三角地带的毛毛，排成直线似的，只长在牝口上，衬着修长的双腿，
银铃似的声音：「大和尚，你今晚逃不掉啦！」

　　圆慧拚着最后一道真气，睁眼拍出一掌，他张眼时，恰巧看到她的裸体，心头突然一荡，那掌的威力就减了四
成！

　　「篷」！的一声，少女肩胛捱了一记，她向后倒时就打了个跟斗：「哟…你不怜香惜玉？」

　　圆慧嘴角泛出少许血丝，他体内真气游走，已无余力！

　　少女搓了搓肩胛，随即脱下纱裙，一具雪白的胴体就呈现出来，她一跃、就跃上圆慧打坐的土墩。

　　他不敢再看，猛念心经。

　　少女站着、她的胸部刚好到他的头顶！

　　「好！就给你当头棒喝！」她娇笑着，运劲时笋形乳房跳耀，就似擂鼓似的打在他的光头上！

　　「拍、拍、拍、」奶房的嫩肉，拍打着他的头颅，他头上的戒疤，揩向了她的乳蒂上，少女忍不住娇叫了一声
：「啊…好过瘾…」她绕了个圈，捧着双乳，就在圆慧的头上擦！

　　他只觉心如鹿撞，经文再没法念下去，她的乳房揩向他的头、额，还用乳蒂去戏弄他的眼睛！

　　「噢…」圆慧冷汗直冒，他拚命在忍着欲念。

　　「大和尚，闻闻香不香？」少女突然将双乳的乳头，揩到他的鼻子前，她的乳头已凸起，塞到鼻孔前，一股花
香的气味令圆慧身体发颤。

　　而她亦呻吟起来，他鼻孔微露的鼻毛，揩在她的乳头上，令她又痕又酸：「啊…你的毛…真长！」

　　圆慧开始崩溃了！

　　她将乳头放到他的眼前，又双手棒起两只奶子，用深深的乳沟去夹着他的鼻子！

　　「喔…」他叫了出来，头微微摇动，她乳沟中的汗水，沿着他的鼻梁，慢慢地渗入他鼻孔，淌在他的嘴角上。

　　「闻…闻够了？」她将奶子捧着，身子半蹲，将乳房揩到他唇边来，那两颗腥红的乳头，在他唇皮上揩来揩去！

　　「噢…噢…」她发出蚀骨勾魂的声音：「来吧…噢…张嘴尝一尝…噢…」

　　圆慧双目仍是紧闭，颌上的汗如雨下，他背诵的经文已若断若续！

　　少女的乳房，压落他的嘴上，又压向他的面颊：「哟！香不香？」

　　她的椒乳夹着他面颊，左筛右筛了一会，淡淡幽香传入圆慧鼻中，他蹙眉：「女菩萨…我…」

　　「哈…很难受？」少女娇笑着又站了起来，她足尖树起，阴户就向着他的鼻！

　　圆慧闻到一股腥躁的气味。

　　少女迫前一步，她的阴毛就擦向他的鼻端，毛毛刺激着鼻孔，圆慧忍不住就打了个喷嚏！

　　「喔！」他只感到天旋地转，压着的迷烟毒，迅速往血液内游走。圆慧仰后倒在土墩上，他只觉淫念如火！

　　「哈…哈…」少女蹲下来就解他的僧袍。

　　他双目通红，混身抖颤，圆慧迷迷糊糊的，就捧着她的足踝，吸吮她的足趾…「啊…」她娇叫了一声，握着他
肉茎的手，慢慢的摇起来：「这具小东西，只得四寸，怪不得你要出家了！」

　　圆慧只觉小腹下一阵甜畅感，他突然身子抽搐抖颤：「啊…你…你…」

　　他喷出一股白浆，断续的喷落她手腕上！

　　「大法师！哈哈！想不到你这样细小！」少女坐在他身旁，双手握着圆慧的肉茎：

　　「还有包皮裹着这笨东西！」

　　她的手轻柔的摸向他的肉茎头，将他的包皮儿翻起。那红彤彤的小光头露了出夹，肉茎子直直的昂起！

　　「啊…你…你好狠！」他哀求似的：「女施主…」

　　「不要多说，先吮我的脚趾！」少女踢掉足上的弓鞋，露出修长的玉趾来。

　　她的脚趾很白，脚甲上还搽红玫瑰榨出来的汁液，红红的，有股花香。

　　「唷…真不中用！摇两下就没有了！」少女伸出舌头，舐了舐手背上的浆液：「你多久未近过女人？」

　　圆慧口颤颤的：「廿年不…廿三年…」

　　少女娇笑：「怪不得碰几下就没有了，来…今晚就让你重温一下！」

　　话还未完，她一俯头就将他的玉茎纳入小嘴内，舌头不所的撩拨他的龟头。

　　「好…你…啊…」圆慧捧着她的足踝，一点气力也运不出，只觉丹田像火烧。

　　也许是「久旱」的缘故，她吮完了那根肉茎，再用小嘴去咬啮他两颗小卵，一枝香的时间后，固慧又慢慢发硬！

　　少女挣开他的手，跳下土墩，在衣服的腰带内，找出一个小瓷瓶，她拔出布塞，放到圆慧鼻前！

　　一股淡淡香味升起，他无法不吸…「乱心迷魂烟，能令你百战不疲！」少女摇了摇瓶子，塞回布塞。

　　他只觉血像烧沸了一样，那东西似乎暴长了一寸多！那红棍儿很快又昂起，他喉中发出「荷、荷」的声音。

　　少女跃回土墩上，她一翻身就坐在圆慧的肚皮上：「小法师回气这么快？两柱香的时间又变大法师！哈…」

　　她的屁股压着他的肉棍，顺势揩了又揩。她的屁沟压着他的两粒小卵磨着，但就是不让他的肉棍「进洞！」

　　他忍不住了，手震震抖抖的伸高，就想摸她那双雪白的奶「我…很难受…」

　　她故意俯前身子，让他握着那两只又白又滑的奶子！

　　他爱不释手，手指拈着她的奶头，摸了又摸。

　　「和尚洞房花烛夜，就让你乐一乐！」少女身子又往后退了退，她的牝户又擦过圆慧玉茎底部的那两颗小卵。

　　「喔…我…」圆慧眼中欲火炽烈，他扶着她的腰肢：「来吧！来…」

　　「嘻…」女仍是将牝户在他阳物外揩来揩去，就是不给他入洞！

　　圆慧双手握着她奶子，面上露出饥渴神情：「噢…我…受不了！」

　　少女牝户擦得两擦，流出像白泡的汁液，弄得阴唇都是油亮亮的。

　　原来这「乱心迷魂烟」让男人吸入，药力要在半个时辰后才能发挥最高峰！少女一味磨、揩，但不让圆慧入洞，
就是要让毒烟「蚀」尽他的肾脏。

　　圆慧中毒深，双颊深红，像喝醉酒一样。

　　少女监貌辨色，在这时候，她身子突然一坐，才让「小和尚」钻进她的肉洞内！

　　「啊…啊…」她低声呻吟了两声，双手按着他的肚皮，慢慢的挪动起来。

　　「噢…噢…」圆慧双眼翻白，他只觉得自己的肉茎被两片湿湿紧紧的嫩肉裹着，那里又暖又窄，夹得他的龟头
很舒服。

　　少女每提高屁股时，子宫内似乎会发出一股吸力，将他的龟头拉动，他只觉平日被包皮裹着的龟头，痒酸痒酸
的，十分舒服！

　　「啊…啊…来了…啊…」少女呻吟更甚了，她伏注他肚皮上动作急促起来！

　　「呀…呀…呀…」圆慧突然感到像是「尿急」，又像是体内有股热流要喷出火山顶一样！而这时，少女啜着他
龟头的肉，突然产生一股很强的吸力，像要将他的肉棍吸进她小肚内似的！

　　「呀…呀…没有…没…」圆慧再也支撑不住，他混身抖战，双足直挺！

　　「呀…呀」圆慧觉得自己像是给劈开了堤的水塘，他每点每滴精华都被吸去！

　　少女面上露出征服者的神情来，一道白涎从她牝户内流出…圆慧的脸色由红转青，他像抽筋一样。

　　足足吸了两支香的时间，少女才满意的爬起，她再也不理圆慧，耀下土墩，穿回纱裙，纵身就跃出窗。

　　圆慧眼角流出泪来，他动弹不得，身子非常虚弱。

　　「要不是翌晨有少林弟子下山，圆慧可能就在农舍内圆寂！」

　　浮尘子摇了摇头：「据说，他整个人像缩细了一半，回山之后，写了三个『恨‘字就去世了！」

　　「那拜月教的妖女，一定是杨仙花的师传？」岳东来问。

　　浮尘子摇了摇头：「不！据圆慧告诉少林弟子，她就是杨仙花！」

　　之后张籍瞪大眼：「那妖女几岁？她不老的吗？」

　　浮尘子叹了口气：「有人说，杨仙花是利用采阳补阴法，所以年近五十，还像似十八、九岁的少女！」

　　「不过很奇怪，她害了圆慧后，就没有再碰少林寺的人。而圆慧死前，亦吩咐火化了自己，不要追寻此事的根
源。所以，十多年来，一直成为悬案，少林寺的人，认为是忌讳，亦不愿提及！」

　　「想不到隔了这么多年后，拜月教妖女又再来害人！」三人都摇头叹息。

　　翌晨近午，任中行将要举殡，但，衡山派的掌门鲁博仍未到。

　　岳东来、浮跨子面色凝重，心想：「鲁道友不要出事就好了！」

　　南斗派的弟子亦在附近找寻！

　　中午，群雄连同南斗派门人公祭任中行。突然，山下传来消息：

　　「衡山鲁博到了！」

　　众人急忙去迎，只见是一个脸如纸白，四十多岁的道士，上了山来、他似乎重病在身，不停的咳嗽！

　　任中行下葬了。南斗派等侯选出新掌门、攻拜月教的事，就由青城四派发号施令。

　　「各位，衡山派内，近日有瘟疫，弟子不少病倒，敞派想退出围攻拜月派！」鲁博垂头。

　　「这怎可以，说好是五派联手嘛！」岳东来怒吼。

　　「岳兄，不要伤了和气！」张籍慌忙打圆场：「鲁道友，究竟你有什么事，不妨直说！」

　　浮尘子则一脸狐疑。

　　鲁博抬起头来：「我一路来时，听说五派攻拜月教，已经推定青城派浮尘子做了盟主，究竟有没有这件事？」

　　张籍呐呐：「这仅是提议，可以修改的！」

　　浮尘子眼一瞪：「什么话？盟主一职，岂容五时花、八时变？」

　　鲁博咳了两声：「攻拜月教，各派弟子定有死伤，论资历，衡山派不弱，但…为什么不等贫道来就选盟主？」

　　岳东来乾笑：「在下以为道家无为，所以选青城浮尘子发号施令！」

　　鲁博白了岳东来一眼：「拜月教只是害了我派一个劣徒，我自会代他出头，既然青城派可任盟主，贫道告退了！」

　　他话未亮，脚下就运起「冲天功」，一弹就飘出客厅：「四派联手、衡山退出！」

　　他跃上瓦面走了。

　　岳东来和张籍你眼望我眼：「青城、衡山争雄，倒苦了我们拉头揽的！」

　　浮尘子这时面皮松了下来：「鲁博退出也好，少了这痨病鬼，更易操纵全局！」他目光望了岳东来及张籍：「
攻剿拜月，就由在下发号施令啦！哈…哈…」

　　岳东来谄媚的陪笑，张藉就内心暗惊：「青城派凭什么做大哥？」

　　葬礼完了以后，三派弟子簇拥着他们的掌门人回山。

　　浮尘子还下了盟主令：「拜月教逢初一、十五，徒众齐聚，夜攻最好！届时，每派派出一百名弟子组成大军，
直剿妖女！」

　　张籍心想：「假如浮尘子做盟主，到时，我随便挑几十个敷衍了事！」

　　他主意打定，就藉故说「华山有事！」带同廿多弟子下山。

　　张籍一帮，离开南斗派走了五十多里，就在一处叫斗门的客栈投宿。

　　这夜，二更时分，客栈多数人已熟睡，张藉在床上打坐时，窗外突然有柄飞刀扔入来！刀柄上附有纸条，字写
得很大：

　　「拜月教杨仙花向华山掌门问好！欲知内情，孤身三更到镇外土地庙。」

　　张籍有点难办：「假如应约，可能会中拜月教的毒手，不去…华山派的面子就丢清了！」

　　他将来函放在台上，又写了封信：

　　「华山弟子，明午不见为师回来，速回山部署。」

　　……「你来了！」一个穿着裙、蒙着脸的少女站在庙门外。

　　她的衣裙很单薄，可以隐约的看到她的胴体：两条修长的大腿，岂满的乳房！

　　「你就是杨仙花！」张籍拔出长剑。

　　「我是谁你不要理会！」少女从怀中掏出一根竹笛，呜呜的吹了起来。

　　三更时分，张籍独自来到土地庙片刻间，草丛内走出四个黑衣少女，打扮和第一个大同小异，高矮肥瘦差不多。

　　「你约我出来，有什么事？」张籍仗剑守着全身要害。

　　「呜…呜」带头的少女又吹那竹笛，四个黑衣少女散开，各据一方，慢慢脱去身上的衣服。她们虽然蒙着脸，
但身材都是十分出众的。

　　张籍额头冒汗，他想闭上眼，但又怕四女放「蛊」进攻，他被迫看下去…黑裙脱下后，她们内里都是什么也没
有！她们的乳房是同一大小，都是浑圆尖挺。

　　而下体的阴毛，都是经过修整，剪成小小的一个三角型。

　　「咚、咚」草丛内突然传出一阵鼓声，吹笛的少女退后三步。

　　四个全裸少女，开始抬起大腿，跳起舞来！

　　「天魔销魂舞？」张籍双眼睁得大大的：「这是苗疆的邪门淫舞，怎么拜月教也懂呢？」

　　他被四个裸女围着，她们在他面前五尺处，开始做出种种挑逗的动作。首先，是四女摆动着上身，八只乳房就
荡来荡去。

　　白白的乳房，在摆动时发出「拍、拍」的肉击肉声音，在夜空下特别清跪。

　　「啊…噢…啊…」四个少女口齐齐发出呻吟之声，双手就抚摸着自己的乳房。她们握着自己的两团嫩肉，由乳
头开始向四周摸…四女摸完乳房后，开始踢起大腿来！

　　她们的腿修长，抬起之时，牝户彻张，令人心神摇荡！

　　四女八条粉腿，在张籍眼前挥舞，他怒喝一声：「妖女，我跟你们拚了！」

　　他长剑一弹，挥出一招「八方风雨」，就砍向她们的粉腿上。

　　「咚、咚」庙内的鼓声转急，四女像穿花蝴蝶似的往后退，她们很巧妙的避开张藉的剑招！

　　「好妖女！」张籍见她们退向草丛边，但亦不敢贸贸然攻过去！

　　他只是乱挥手上的长剑：「只要迫退她们，我就可以返回客栈！她们多数就不敢再来了！」

　　张籍扫了几剑，就想往后退。

　　就在这个时候，鼓声突然转急，四个少女齐奇弯腰做出拱桥似的动作。这种动作很奇怪，她们手脚贴地，中门
大开，根本是任由进攻。

　　最妙的是，她们都是用牝户向着张籍。

　　四块黑茸茸、带粉红色的牝户张开，张籍只要踏上一步，利剑一挥，就可将她们的下体斩开七、八块。

　　「妖女送死！」张籍见机不可失，就抡剑冲前！

　　就在这时候，想不到的事又发生了！

　　四女的牝户突然喷出一阵阵的黄烟来，那些烟雾夹着剌鼻的气味，他的「势」又正在冲前，自然将四女下体喷
出的烟吸个正着。

　　「不好！」张籍一吸就头晕，手足发麻…阴户会喷烟，张籍作梦也想不到，他手握的长剑就掉落地上，他身子
摇了两摇，软软的倒下了。

　　「哈…」发号施令的少女喝那四个裸女：「快点抬他回去，天亮前要榨乾他！」

　　她再吹起竹笛，就有辆马车从树林里出来。也不知过了多少时候，张藉才苏醒，他口渴万分：「呀！我的衣服
呢？」

　　他跟着就发觉自己是赤条条的，卧在床上。

　　张藉虽是中年汉，但身体瘦削，混身是骨比肉多，他急忙用手掩着下体：「你们干什么？」

　　四个裸女站在床前，其中两个拿着酒壶酒杯：「掌门人，你中了迷烟，我家主人给你送来解药！」

　　张籍「哼！」了一声：「你像…不怀好意！」

　　「哈…」一个少女媚笑：「堂堂华山派掌门，居然这么胆小！」她向提酒壶的点了点头：「给我斟！」

　　她提着酒杯，将酒注满，然后「咕咕」的喝了个清光：「你怕有毒，胆小鬼！」

　　张籍脸一红：「好，我喝！」他其实亦是口乾得要命！

　　他功力虽未复，但手足已可活动，张籍接过少女用完的杯，连喝了三杯！

　　「哈…」少女微笑：「倒也！倒也！」

　　张籍只觉得一道热气直透丹田，穿落睾丸。

　　「掌门的，酒是下了十二种催情剂，解药就搽在杯底，我喝的第一杯是将酒浸着的解药喝下肚，到了你时，酒
杯就没有解药了…」

　　先前喝酒的少女淫笑：「这酒叫『金枪不倒‘，到天亮时，有得你快活的！」

　　她们娇笑着、匆匆推门走了。

　　张籍脸红红、眼尽赤，下体像火烧一样，他此刻最需要的，是一个女人。

　　女人，这时就来了。

　　她是一个卅余岁的妇人，很白，她穿了一条薄裙，衣襟敞开，露出深深的乳沟。手上拿着一碗香油、一只空碗。

　　你…「张籍向她招手。

　　」我叫桃姑！「妇人坐到他身旁，她将身上的衣服一拨，两只又圆又大又白的乳房就跃了出来。

　　两只奶子很白，连蓝色的静脉都清晰可见，奶头及乳晕是深啡色的，还发出着淡淡乳香。

　　」我…我…「张藉的手频频的指了指下身，那处已半昂起，他的双手就捧着她的双乳：」我要…「」嘻…「桃
姑将油搽在手上：」你那根东西很难看，还有半截包皮未翻上呢！「她滑滑的手握着他的肉茎，张籍喉里发出欢愉
之声，他的东西仰天勃起。

　　」唉！起头快，出精快！「桃姑叹了口气，她左手握着那肉棍儿，右手就一掀，将他裹着龟头的包皮拉下，露
出红彤彤的龟头来。

　　张籍双足直挺，他大力的搓揉着桃姑的乳房。

　　」哎哟…「桃姑突然娇呼起来：」不要大力扭，我的奶房不是铁的！「她拍了拍张籍的手背。

　　他五指的指甲深深地嵌入她乳房内，令白白的乳房上都是淡红指印。

　　张籍不愿的放开手，桃姑捧起一只乳房看了看：」哎…都是爪痕，皮破了，你这么肉紧干嘛呀！「她另一只手
突用力一抓，就将他肉棍旁的毛毛扯了大撮出来：」痛不痛？」张籍没有呼痛，反而咪着眼：」爽…真爽…「桃姑
扔了手上的毛发：」啊！原来你喜欢『痛‘，好！「她突然用手上尖指甲抓向他的阴囊上。

　　平常人阴囊被抓，一定会」呱、呱「叫痛，但他只是蹙了蹙眉，面上就浮出享受神色！

　　桃姑没有再搞他，她滑滑的手握着他那根四寸左右的肉茎，上上下下的拉动，又用指头去」捽「他红彤彤的」
棍头「：」先替你榨一次再说！「张籍被她」捽「得廿来卅下，脸上突露出古怪的神情来：」唉…唉…丢啦…没有
…没有了！「」嘻…真没用！「桃姑拿起空碗子，接着他喷出来的白浆。

　　张籍」嘘「了几口气，他虽然喷了精，但那根东西并不全软下来，还有三成硬度。

　　桃姑将那盛」浆「的碗放在一旁：」你喜欢疼痛，那我就来点新鲜的！「她扭着肥屁股走了出房，张藉想爬起
身，但只觉四肢乏力，头重如绞，他颓然又跌回床上。

　　桃姑这时又回来了，她拿着四、五根红烛，点着后，将红烛倾斜，将熔蜡滴在他小腹下。

　　」啊…「张籍颤了颤，脸上露出满足的神色。

　　四枝红烛按在蜡滴上，新溶的蜡随着红烛淌下，灼在他的皮肤上！

　　」吱！「蜡滴在他身体上，张籍每颤一下，脸上就露出满足神情。

　　」好！再来点刺激的！「桃姑将最后一支红烛点着，将蜡滴在他的」棍头「上！

　　」啊…啊…「张籍狂叫起来，他那话儿虽盖了蜡，但就暴长起来，变了五寸多！

　　」呀…「桃姑轻叫起来：」你倒是不痛不成材！「」来…来…「张籍沙着声：」我…我要捣死你这…淫妇！「
桃姑滴多两、三滴腊，红色的嫩脂将他的」棍头「封了起来。

　　她笑盈盈的站了起来，卸去身上的长裙。

　　」嗅！「张藉失声叫起来。

　　桃姑的腰肢虽然稍粗，小腹亦凸了出来，但牝户就油亮亮的粉红色！而在三角地带的毛毛，明显地修剪得十分
整齐，三十岁的妇人，阴部看起来还像十八岁的少女一样。

　　张籍的肉茎斜斜的昂起，」金枪不倒「酒的威力果然吓人！她斜斜的倚偎着他。

　　」嘻！…待我替你揭封吧！「桃姑逗了逗他的肉茎，棍头上滴了蜡，像个红蘑菇一样，她一揭，蜡盖就掉下。

　　」啊…「张籍忍不住，枯瘦的手一抓就抓着桃姑两只大奶子！

　　他十分狂乱，除了抓之外又咬又啜。

　　瘦汉搂着肥婆，本来就是相当滑稽，但猴急的张籍，几乎就捏扁了桃姑的奶子！

　　」哎…你轻一点嘛…「桃姑挪动身躯，她的手仍握着张籍的肉茎，左搾右搓：」你比妓院的嫖客还要搏命…啊
唷…奶头都给你的尖指甲抓破啦！「她双指一弹，就弹落他的肉茎头上！

　　」啊唷！「张籍痛叫了一声，那棍子又反弹似的勃起多三分。

　　他平日龟头被裹着，难得见天日，桃姑就针对这弱点，拚命进攻他的龟头！

　　她的玉指搓得两搓，变了五寸的肉棍，已是水光莹莹，（男人硬起时，摄护腺液排出，龟头即湿润！）桃姑」
嘻！「的一笑，就坐上张藉瘦骨嶙峋的身上，她双手握住他的肉茎，慢慢塞入自己的肉洞中。

　　」噢！「张藉唤叫出来，他十分受用。

　　桃姑将他肉茎塞入一半，她牝口已流出不少口涎，而张籍已急不及待，他把腰肢一抬，恰好迎着桃姑下坐之势！

　　」吱…「的一声，他的肉棍就全挺了上去，只留下两颗小卵在洞外荡来荡去。

　　桃姑蹙了蹙眉，猛地一运气。

　　」喔！「张籍狂叫起来。原来她运气后，子宫发出一股吸力，直吸他的肉茎挺往花心。

　　男人最爽的，是不用抽动，龟头就能产生快感，桃姑媚眼半闭，口里哼着：」噢…哎…哟…「但肚脐下的肌肉
就不断耸动。

　　」喔…喔…「张籍只感到吸着他龟头的力度越来越大，他想将肉茎拔回出来，但是摆了几次腰，龟头就像被」
拉着「似的，动也不能动。

　　他拉了几下，突然感到龟头一阵甜畅，肉茎不期然颤抖起来：」噢…噢…噢…我丢了…没有啦…散啦…「他十
指如钩、大力地抓实桃姑的乳房，腰肢抖了几抖，白浆就如箭射出。

　　桃姑这时才放松吸力，她」呀「了一声：」真没有用，一枝香不到，又报废了！「张籍满脸通红，他想不到自
己仍是这么不济：」你厉害，你…你那里像有牙似的，几乎咬着我的龟头一样…「他喘了两声：」否则…我起码可
以做两顿饭！「桃姑仍坐在他肚皮上，好等牝户内的人种倒流出来。

　　张籍这吹喷的不多，很快就倒流七七八八。

　　桃姑将湿淋淋的牝户在他阴毛上揩了两揩：」你饮了『金枪不倒酒‘，起码还可多榨三、四次！先躺一会，等
会再有人来陪你！「她爬下床，披回裙子、开门走了！

　　张籍躺在床上，只觉丹田仍热，那话儿虽软未软！他神智未尽失：」看来，我是落在妖女手上，假如不走，必
然精尽人亡…我…非走不可！「张籍爬下床来，但站也站不稳，双足一软，就跌倒在地上。

　　他顾不得自己是一派掌门，亦不理身上无寸缕，他手足并用，向房门口爬出去。

　　门外是花园，这似乎是间大宅。

　　」只要到了草棚，再想办法翻出屋外！「他爬得吃力，但逃生要紧，此刻也顾不得许多了！

　　张籍爬到花园中，他滚了两滚，就滚到一棵榕树下。但当他的手想撑起时，才发觉草丛中有个绳套，套着他的
手就收紧，将他凌空吊了起来！

　　张藉赤条条的被吊起三寸，他要竖起脚尖才可站着！

　　」哈…哈…「背后响起桃姑的笑声：」你这不中用的家伙，想逃走啊！「她和四个半裸少女，从墙角走出来，
各人拿着灯笼。

　　张藉又叫一声」苦「！他双手高举被吊着，露出了瘦屁股及半昂起的小东西，始终尴尬。

　　」这家伙不打不成！「桃姑娇笑着折了一根榕树树枝，走到张藉身后，手起树枝落。

　　」拍！「的一声，张藉的屁股多了一道红痕！

　　」啊…噢…「他呻吟了两声。

　　」拍、拍、拍…「桃姑的树枝像车轮鞭似的，密密抽落张籍的瘦屁股上。

　　一道又一道的红痕，他的屁股似乎肿了起来，但张藉的面上就现出满足的神情。

　　」噢…看…「一个少女掩嘴娇呼：」他…他那里大了…看不出…「另外三个少女亦掩嘴一边笑一边看，有个更
把灯笼挪到他腿前看。

　　」嘻…男人原来要打才有快感！「一个少女捉狭的：」我们用火烧他的雀巢，他岂不是更高兴！「」不！「桃
姑制止了提意见的少女：」人家雇请我们，是要榨乾他…「」假如把他的『雀巢‘烧光了毛毛，收不到银票的！「
桃姑望着张藉昂起的下体，突然想到了一种玩意似的，她走到一个少女身前，讲了几句。

　　张籍听不到，他又羞又兴奋，」金枪不倒「酒的酒力令他半醒半醉！

　　桃姑慢慢卸下了裙子，站到张籍面前。

　　但她与他之间的距离，仍有十步之遥，虽是二更，但她雪白的胴体，在灯笼光照之下，仍甚抢眼。

　　少女对同伴讲了几句，两个少女就站到张籍身后，将绳子一扯。

　　桃姑在对面看了看：」够啦！「张藉此刻双足离地，他愕然之际，身旁的一个少女就拾起树枝，挞在他的屁股
上，另一个就大力的将他往前一推！

　　他身子荡前，而桃姑就张开大腿，将牝口迎着他冲来的肉棍！

　　」啊…「肉棍直冲入她深处，桃姑轻叫起来：」噢！这下子可顶到入心入肺了！「她下阴一吸一放，她跟着双
手向他心口一推，将张籍荡回两个少女那边。

　　」用力点！「少女的树枝大力挞落他屁股上，张籍在痛时，下体又昂起，另一个少女这时将他大力往桃姑方向
推回去。

　　桃姑竖起脚尖，」吱「的一声，他的肉茎又插入她牝户内。」啊哟…连子宫也撞瘀了！「桃姑又娇呼，她的样
子，似乎是非常受用。

　　这种打秋千式的做爱，张籍捱了廿来卅下，已感到妙不可言，他混忘了手腕被吊起的痛楚。

　　」姐姐，你比潘金莲还利害！「旁观的一个少女娇叫：」人家西门广只不过是把葡萄投入阴户内，而姐姐就迎
着肉棍来冲，还是十下有九下中呢！「桃姑这时正好迎着荡过来的张籍，她眉丝细眼：」你…你今次不要太早泄啊！
「她抱着他的腰，阴户吮着他的肉茎不住的一张一放。

　　张籍只感到她的子宫似乎向前凸了出来，正啜向他的龟头上！

　　两口嫩肉碰在一起，他再也支持不住，他连连的打冷颤：」喔…喔…我…我又丢精了…没…没有啦！「他白浆
又再喷出。

　　这次，他喷出来的已不是浆、而是汁。

　　」哎唷…哎唷…真是！「桃姑娇呼起来：」次次都是令人半天吊！「围观的两个少女拍了拍手掌：」他真是窝
囊，怎么可以做掌门？」桃姑披回长裙：」解下他，抬他回床，等会再玩另一次！「张籍喷了三次浆，应该很疲累
才是。但，他虽遍屁股伤痕，前边仍是半软不倒！

　　他内心叫苦：」一个时辰已喷了三次，到天亮还有三个时辰，我…我可能真的变成人乾矣！「他又躺回床上。

　　四个少女，捧着铜盆温水，细心的给他洗了肉茎一次。她们的手甚轻柔的，将温水由龟头到阴囊底着着实实的
洗抹乾净，张籍只好闭上眼睛任由她们」玩「。洗乾净后不久，桃姑就进来了，她换了一条新裙子，手上多了一根
幼麻绳。

　　」你们不要走，看看我怎样整治他！「她走到床前，将张籍一拉，他双腿就垂到床沿，桃姑将手上的绳一缠，
就要绑起他的肉茎似的！

　　」这些容易丢精的男人，要用绳绑着他们的肉茎末端！「桃姑似乎示范似的，」教导「四个少女。

　　」绑好阴茎尾，再将他的两颗小卵像紮粽似的裹着，只要两颗小卵不向肚皮缩，不中用的家伙亦变大丈夫！「
桃姑将张籍的玉茎绑了起来，只露出前面三寸！

　　」绑好之后，他的东西是短了一点，但，今次就可干长久一点！

　　桃姑说完之后，俯头吐出丁香舌，就去舐他的棍头。

　　「噢…噢…噢…」张籍乐得哼起来。

　　他不甚好女色，老婆又早死，从来没试过女人「品萧」的妙处。

　　桃姑又舐又吮，舐了一枝香的时间，他的玉茎又发硬起来。

　　「你们看着，这招地盖天，可以控制着他！」桃姑一坐，又坐落张藉的肚皮上！

　　她并没有立即压入，又是将牝户在他玉茎四周揩来揩去。

　　这样揩，是令她牝户的淫汁泛起。桃姑摸着自己双乳：「来，你们都上床来，给他乐一点！」

　　四个少女脱下裙子，赤条条的爬上床来。

　　她们有的用小乳房去揩张籍，有的用牝户去擦他口脸，张籍忙得两手乱摸时，桃姑就一坐！她将他的肉茎吞入
「洞内」，由於棍尾绑了绳，桃姑只能纳入三寸左右！

　　「哎…啊…」她吐了两声，身子突然向后一屈，做出拱桥姿势，这又令到张藉享受到前所未有的刺激！

　　她的阴蒂凸了向前，刚好擦在他的龟头上！

　　由於阴蒂较硬，揩落去时，令他感到又麻又痒，张籍忍不住亦哼叫起来：「好…啊…对了…」

　　桃姑虽肥，但身子软，她仰后之后，又切身向前：「好硬…不…要…早泄…」

　　床上的四个少女，这时都停了手脚，看着桃姑和张藉「肉搏」。

　　桃姑做了七、八次拱桥后，额角已泌出汗来。

　　而张籍双手忍不住握着她乳房，大力的搓她的乳头。他是用掌心的热力，压着桃姑奶头来磨的，手掌顺着奶头
磨了十来廿下，她的乳头已发硬凸起，顶着他的掌心。

　　「哎…啊…给我亲一口！」桃姑又俯身下来，两只奶子似木瓜似的垂下。他身子往上一仰，伸长嘴巴就含着那
红枣大的奶头，狂啜几啖。

　　桃姑这次似乎淋漓尽兴了，她又多做一次拱桥：「哎…啊…来了…来了…」

　　她牝户的肌肉突然像抽筋一样，繁紧的「咬」着他的阴茎。

　　「噢…噢…」张籍只感到她花心内喷出像「热水」似的液体，浸向他的龟头。

　　他的肉茎被浸湿，水滴从两人下体的「接合处」渗了出来，点点滴滴泻落在张籍的肚皮上。

　　四个少女看得掩嘴轻笑。

　　「这就…就是…高潮…」桃姑脸上似痛苦又似欢欣的神情。

　　张籍感到，她阴道内的肌肉突然收缩得很快，像有个大力握着他的阴茎一样。

　　这种快感又像有人「扭面巾」似的扭着他的阴茎，他亦动也不动，享受着桃姑「运用」的阴道扭力！

　　桃姑身子抖颤了片刻，她额上汗珠增多，她伏落张籍身上喘气，她放松了警觉。四个少女看得津津有味，亦忘
了戒备。

　　张籍神志已半昏半醒，对四周的事亦不曾注意。

　　在房间的屋顶上，突然多了五、六个穿夜行衣的女人。她们均蒙着面，手上拿着一张大渔网似的网，她们各站
一方，按屋的位置来说，她们想将整间屋罩在网里似的。

　　一个神秘女人突然娇叱一声：「我们下去！」五、六个人就一齐顿足。

　　这间屋原来是用茅草做成屋顶的，五、六个人一齐用「千斤坠」的功夫，整间屋顶就向下塌！

　　「啊…不好…」四个少女和桃姑惊呼，但已来不及了！

　　六个蒙面黑衣女人持网从天而降，夹着茅草、砂石，屋内的人根本无时间外逃。

　　黑衣女人落下时，方位仍是不变，大网将床罩实。

　　桃姑面如死灰：「你…你们是什么人？」

　　为首的蒙面女郎冷笑：「苗强十八洞的姣婆，居然够胆来中原作恶？」

　　她从背上拔出长剑，插入网内，分别将四个苗疆少女刺死！

　　「这两个大的，给我缚回去！」黑衣蒙面女即一挥手！

　　「轰、隆、」连声，整间房屋就塌了下来。

　　张籍仍是迷迷惘惘，不知自己身在何方…杨仙花用剑刺死桃姑率领的四个裸女后，再点了张籍和桃姑的昏穴！

　　「华山张掌门，要不是有我，你死了也不知道是怎么一回事！」她拍了拍手：「带走！」

　　张籍再醒来时，发觉自己被绑在石室内，而桃姑就像螃蟹一样，有人用绳从她双乳缚起，跟着将她的手反缚在
背后。绳子绕过她的奶子，令两团肉像肉粽似的凸了出来，桃姑咬着小嘴、脸色惨白。

　　一阵铜锣声响起，那个自称拜月教主杨仙花的少女，带着三个壮男走了进来，他们都是裸着上身，十分健硕！

　　「苗强十八洞的淫妇！」杨仙花冷笑：「你想留残命离开，就将青城派浮尘子的毒计说了出来！否则…」

　　桃姑咬了咬嘴唇：「你杀了我好了！」

　　杨仙花又冷笑：「你不说…皮肉就要多受苦！」

　　桃姑双眼望天：「你等妖女，吸精就可以，要对付姑奶奶？哈…哈…不必献丑！」

　　杨仙花娇叱一声：「好！就让你尝尝滋味！」她向三个壮男打了个眼色：「给我服侍桃姑！」

　　三个壮汉走到桃姑身前，脱去裤子。

　　张籍看到，不禁面有愧色，那三个大汉的肉茎，虽然未昂起，已有四寸长。

　　三人将桃姑的绳解开，为首的壮男不知从哪处找了一枝毛笔出来，就扫落桃姑的乳头上。

　　「噢…噢…」桃姑轻叫起来，毛笔的锋很软，扫在凹陷的奶头上，片刻间那两粒红枣就发硬凸起。

　　扫起桃姑的乳头后，一个壮汉就像饿奶的婴儿，一俯头就含着乳尖猛啜。他除了啜之外，又用舌头去舐，弄得
桃姑口里「咛…嘤」的叫。

　　持笔的壮汉并不闲着，他将笔一转，就扫到桃姑的牝户上！

　　「噢…啊…」桃姑震颤起来：「不要扫…」

　　原来壮汉的笔，是扫她的阴蒂。这粒东西，平时是藏在阴唇皮内，扫得两扫，就凸了出来。

　　桃户的阴户口、流出像口水似的液体、连阴毛都染得湿湿的！

　　「哎…来吧…」桃姑面泛红霞、媚态万千！

　　张籍望望杨仙花，她手托香腮、看得津津有味。

　　壮汉一个吸奶、一个舐腿，一个仍用毛笔扫阴。那枝笔本来是乾的，现在已经沾满了桃姑流出来的淫汁，那壮
满用笔上的「水」，往桃姑的肚皮上悠悠的写了「淫妇」两个字！

　　张籍和杨仙花都看得「咭」的笑起来。

　　「你们就戴上宝贝，好好的教训一下她吧！」杨仙花娇叱了一声。

　　三个壮汉摸搓桃姑的胴体这么久，较年轻那个下边已昂起，张籍看他，起码有六寸长，比起自己的足足长了一
截！

　　他在扔下的衣服堆中找出三个毛茸茸的羊眼圈来，一个戴在阴茎的末端、一个套在阴茎的中间、另一个就套在
龟头兴包皮中间的「沟」上！

　　桃姑的粉脸变了土色！

　　看官：「羊眼圈是割取羊的眼眶皮肤，连同眼睫毛取下，用石灰吸乾血水，然后缝成」指环「似的套在肉茎上！

　　那壮汉压了上去，边狠狠的一挺…」啊…噢…「桃姑双眼翻白，她的手足被其余两汉按着，只有腰肢可以摆动！

　　较年青的壮汉将毛茸茸的阳具塞了进去以后，并不即刻拉出插入，而是左筛右磨，搞到桃姑死去活来。

　　羊眼圈的毛」笃「在阴户内的嫩肉上，又麻又痕，她想」运功「收窄阴道，但根本不可能。

　　」啊…好哥哥…你你把我…弄死了…「桃姑拚命将腰肢抬高。

　　年青壮汉只觉得她花心内透出一股吸力，直将他的龟头扯着，他想拉出肉茎都不可以，只好将阳具左右摇摆，
他想藉这样，将羊眼圈的毛」刺「在嫩肉上，破桃姑的」吸功「，桃姑自然」捱「得十分难受，她真气一散，他就
可以拉出插入，那时，她一定会崩溃。

　　她哼着：」好哥哥…饶了我…「希望扰乱他的心神，丹田下却仍在运劲！

　　年青壮汉一味摆腰扭屁股。张籍觉得很奇怪：」他为什么不动？」杨仙花摇了摇头：」妖妇吸着他的阳具，他
动不了！不出半个时辰，这笨蛋就要泄精了！「桃姑忍着痒酸，她的花心突然竟涨长了几分，一贴就贴着壮汉的龟
头。壮汉虽戴着羊眼圈，但龟头并无」保护「，桃姑的花心一吸一吮，他就忍不住：

　　」你…喔…我…啊！「一股热热浆被桃姑吸得直喷而出！

　　年青壮汉脸色泛白，他足足射了一支香时间才趴在桃姑身上，似乎虚脱一样。

　　桃姑虽摊在地上，但脸有得色：」小哥儿，你起码有十天半月休息调养了，小心肾亏呀！「她小腹用力一挺，
那青年壮汉就滚下一旁。

　　杨仙花脸色微变，她看到桃姑牝户中流出大滩白色的精液，起码有半茶杯之多。

　　」这婆娘的吸精法亦不弱，这次交合，起码吸了他两个月的精液！「杨仙花扬了扬手：」你把他扶出去。杨成，
你服待一下苗疆来的桃姑！「一个壮汉扶着软如泥的年青壮汉离开，场中只剩那个叫杨成的壮汉！

　　他在自己的衣服找出一条簿薄的丝带来，带只有半尺长，他狞笑着，将带绑在自己阴茎末端。

　　桃姑本来是脸有得意神色的，但此刻却变得凝重起来。

　　」桃姑，不要把他榨乾呀！「杨仙花微微一笑：」杨成，还不上！「那壮汉摸了摸阴茎末端，那处紮了条红丝
带！跟着，他扑下去就按着桃姑，两人大腿交缠，就在地上滚来滚去。

　　他的肉茎并没有插入桃姑牝户内，只是不断在她阴唇上擦来擦去！

　　桃姑阴户内仍是滑潺潺的，白浆仍不断倒流而出。

　　叫杨成的壮汉搂着她滚来滚去，是希望她迅速流清牝户内的」人种「！

　　他的阴茎指着的是桃姑的阴蒂，他的手和嘴，是」招呼着「她的乳房。

　　她那白白的乳房，满是杨成的指印，一条一条淡红色的。

　　他大口大口的啜她的奶，桃姑的乳房满是口水，她的奶头凸了出来：」唔…来…给我…「她星眸半开半合，一
条腿就抬高到他腰肢出，她的手就」捽「着他的龟颊。

　　杨成的龟头像是砂子样，十分粗糙！

　　桃姑面色泛白：」你练过…插沙？…不…不要…「她想爬起逃时，杨成怎容她走，他按着她就是一挺！

　　」呜…喔…「桃姑哀叫一声，杨城的肉茎已直插到底！

　　他到」底「时，龟头突然暴长了半寸，正好满满的卡在她的花心上。桃姑的肉口碰上粗糙的龟头，根本就不能
施展吸功！而壮汉的每下抽插，都顶得她子宫发痛。

　　」哎唷…够了…你捣死我了…「桃姑娇叫起来，她用不了吸功，突然运气，将阴道收窄。

　　他的阴茎被」锁着「，不能拉出插入。

　　但桃姑亦未能」榨「出他的」汁「。

　　因为杨成用布带紮着阴茎末端（用现代的眼光看，就是将输精管」束着「，精液不能往前喷），任何吸榨都无
济於事。

　　反而他像砂子似的棍头，顶着桃姑的花心磨了两磨，桃姑就两眼翻白，她的阴精像决了堤一样喷出！

　　」饶命…我愿讲了…「桃姑双手大力抓壮汉的背脊。

　　但壮汉并没有停止动作，桃姑的阴精喷出，真气涣散，再也不能收缩阴道！阴道一松开，壮汉就可以长驱直进。
他大力的冲插，像狂牛一样。

　　」哎唷…哎…停…受不了…「桃姑额冒冷汗，她想挣开，但是，就像给壮汉用阳物」钉「着一样！

　　」死…死…「壮汉又插了百余下，桃姑已从呻吟喊成惨叫！

　　她的阴精喷完后，」花心「呈虚弱状况，再撞多百数十下，就有血丝渗出来。

　　杨仙花仍是冷冷的笑，她没有下令停止，姓扬的壮汉则仍大力捣伐！

　　」啊…饶命…我死了…穿啦…真的穿了…「桃姑向杨仙花求饶。

　　」好！就放了她！「壮汉闻言，才缓缓爬起，将阳物抽了出来，他前半截都是血渍。而桃姑只识按着牝户叫痛，
指缝流出血丝。

　　张籍虽食了春药，下体仍硬，但看了惨烈的」肉博「，已经吓得目瞪口呆。

　　杨仙花从怀中掏出白瓷瓶，走到桃姑跟前，拨开她的手，将药弹入她阴户内：」这是疗内伤的白药，你讲实话，
我送你一瓶，三天内，保证治好牝户的内伤，否则，你这一身淫功就要报废啦！「桃姑点了点头：」好，我…我就
将所知…讲出来…「」自从任中行被你们吸尽精死后「她指了指杨仙花：」青城浮尘子就想做盟主！「」但他怕各
派有人不服，所以宠络我苗强十八洞帮手，用淫技杀五派要人，将帐算入拜月教身上，好等各正派师出有名！「张
籍恍然大悟：」怪不得！但，拜月教的确是杀了我的弟子钱程呀！「杨仙花淡然一笑：」拜月教杀的，都是名门中
的败类，那钱程，逛妓院，嫖妓后，杀了駂母，偷回渡夜金，所以，我教方替天行道！「」那南斗派的任中行呢？」
张籍追问。

　　」这任中行更坏，他是南斗派掌门，却勾结官府，放高利贷，欺压穷人，我教诛了他，是替地方除了吸血鬼！
「杨仙花扬了眉：」你们五派逾千弟子，我们只吸了几个坏人的精，哪里有滥害其他好人？」张籍咬了咬嘴唇：」
那少林寺的圆慧呢？」杨仙花停了下来，她隔了半晌才说：」圆慧犯了淫戎，曾在农舍强奸了一农妇，给她丈夫发
觉，圆慧就杀了人全家，他事后知罪孽深重，不敢吭声！「」但我师祖恰巧知道了，就如影随形追上来，终於惩罚
了他！「张籍有点疑惑：」拜月教的领袖，每个都叫杨仙花？」杨仙花点了点头：」杨仙花是名衔，两不是姓氏，
我教每位教主即位，都是称杨仙花！「张籍仍有疑问：」我那弟子钱程作恶，你们可以向我投诉，我决不徇私的！
「杨仙花仍很平和：」我们喜欢私下替信徒报仇，特别是我教，在妓院中有千百名信徒！「」那钱程扮夜盗杀掉的
駂母，就是我拜月教中人，我们追查了半年，方找到机会诱他上钓！「张籍哑口无言。

　　杨仙花望着桃姑：」你把浮尘子的计划再详细说一下！「桃姑吞了口涎沫：」杀人立威，古已有之，青城派想
成为中原首个大派，当然要把握机会，对付拜月教就是机会！「」邪教分子死伤，正派中人不会怜悯，亦可藉此扬
名立威，所以…「桃姑叹了口气：」但，我苗疆淫技再好，也仿制不了『乱心迷魂烟‘，所以…不能冒拜月教中人
做案！「」浮尘子知道衡山鲁博及华山张籍不愿屈居於人下，所以命我分别拦截、吸乾他们的精…「她眼睛瞟了瞟
张籍：」那么五派弟子在今秋征讨拜月教时，更敌忾同仇！「张籍叹了一声：」我华山脉今后再不加入什么『诛仙
大会’！「杨仙花亦松了他的绑：」华山张掌门，你退出这混水是最好，我拜月教的信徒逾十万，有事即化整为零，
又岂是你等『名门正派‘所能讨伐的！哈…「张籍被领到一旁更衣，而杨仙花就拉着桃姑，迫她在下阴再放药…张
籍连夜赶回华山，从此约束弟子更严，收徒亦千挑万选，华山日后始终维持」正派「名称垂百年。

　　浮尘子离开南斗派后，和几个一级弟子南下，他们说是联络各路英雄，浮尘子似乎另有目的。

　　这夜，他乘弟子熟睡后，独自跃瓦面，来到一座不起眼的农庄。

　　」桃姑，我来了，事惰怎么样？」他从窗口跃入。

　　屋内坐有一艳妇。

　　」张籍已成为乾尸，你计划又成功一半了！「桃姑神情颇木然：」喝杯茶再说！「她推过一个有盅的茶杯。

　　浮尘子坐下，揭开茶杯，一阵白烟从杯内冒出，浮尘子想避也来不及了：」你…你有『乱心迷魂烟‘？」杯内
有两、三颗石卵，压着香药囊，浮尘子提起杯时，石卵滚动，就挤破药囊，放出迷烟。在这么近的距离下，无人可
避，浮尘子只觉四肢麻木。

　　帘后再转出一人，赫然是杨仙花。

　　」你…「浮尘子脸色变白。

　　」老头子，今夜就吸乾你的精！「杨仙花扯着他：」来！给你享受美女！「浮尘子的衣服给剥光。

　　他虽然瘦，但下体倒有五寸多长，吸了」乱心迷魂烟「，情欲自然亢涨。

　　这时，就有两个裸女出现。

　　他们胸脯很小，但腰长、脚长、眼细，这合符」道家「采补用的」药盅「（他们称女人做药盅！）两个裸女分
左右的伏在浮尘子身上。

　　四只乳房在他眼前晃来晃去，她们的下阴，就贴着他的大腿厮磨。

　　浮尘子只觉丹田火热，他本性尽失。

　　」来…给我…「他握着两女的小乳房，他一手就可以满握一个。

　　杨仙花押着桃姑在看生」春宫「。

　　两裸女揩碰了一会，稍肥的那个就坐到浮尘子的肚皮上。

　　」道长…来了…「她握着他的宝贝，就往牝户一塞。

　　他那话儿在吸了」乱心迷魂烟「后，已是自然昂起，再加裸女引诱，已经其硬如铁了。

　　」吱！「的一声，裸女的牝户已将浮尘子的肉茎吞到底，扶着他的肚皮，慢慢地摇晃起来。

　　另一个裸女，就捉着浮尘子的手，不停要他握着她的小乳房。

　　」哈…哈…「浮尘子笑得十分开心！

　　」啊…你的东西真长…撩到人家花心了…「骑在浮尘子身上的裸女呻吟着…杨仙花按着桃姑，坐在远远一角：」
这两个都是拜月教一级弟子，曾是京城留香院的名妓！「」啊…噢…「她动作越来越浪。

　　」你看她们，比起苗强十八洞的淫技，哪一种较高？」杨仙花很有信心的朝桃姑呶了呶小嘴。

　　」讲牝户的吸力，自然是你拜月教胜！但讲挑动男人的情欲，我们苗疆女人就此你们利害！「杨仙花顿了顿：」
假如你肯去和浮尘子交合一次，我就放了你，给你生路！「桃姑面有难色：」可是…我下边…那花心给你的壮汉弄
伤了！「杨仙花媚笑：」这浮尘子没练过御女功，那话儿又不长，根本撩不到你花心，你不必担心那里伤上更伤！
「桃姑咬了咬嘴唇，似乎在思索。

　　但浮尘子给那裸女」坐「得百数十下，已经成为强弩之末。他猛地喘气打倾，口里怪叫：」淫娃儿…就…就给
你吧！「那裸女的花心似乎产生强烈的吸吮力，浮尘子怎能招架。他打几个冷颤，就虚脱下来。

　　裸女离开他肚皮，站起，突然张腿抬腰，一道白泉从她牝户喷出，这都是浮尘子的东西！

　　她运气一喷，不偏不倚都喷回浮尘子面上，足足有半茶杯之多。

　　男人给自己的」精「喷回自己的脸上，桃姑似乎有点意外。

　　」这下功夫不简单吧？」杨仙花面有得色：」怎么样？」」好，你不要耍花样，我来！「桃姑脱去衣裙。

　　杨仙花嘴角露出诡异的笑容，她拍了拍手，两个裸女就退下。

　　」你…「浮尘子想不到桃姑会压上来，他摇头：」我…被吸乾了一半…你…「」事情失败了！「桃姑苦笑：」
我不和你交合，彼此都活不了命！「她用裸露的双奶，当擦子似的磨落他的命根上。

　　杨仙花缩到一角，她似乎在写信，然后，对一个裸女说：」你先穿好衣服，马上送出去！「姚姑为求活命，很
快又弄得浮尘子昂起。

　　他似乎狂了似的，将桃姑反压着，就要用男上女下。

　　桃姑下体敷了药，她以为运功，将浮尘子的肉茎夹着，不让」他「深入，那花心的创口自然不会破裂，」夹「
得几下，他自然喷发，到时，杨仙花一定守诺。

　　她让浮尘子的东西入了一半，然后用力一迫，牝户变了」铁壁「，他根本就不能拉动。

　　」你…「浮尘子只觉龟头被肉所夹，十分过瘾。

　　这不同拜月教，她们是用吸力，将男人的精吸出。而桃姑的苗疆淫技，是用」榨「的力法，靠收缩阴道，」夹
「出男人的」种子「。

　　浮尘子只觉得不必动，就有吸吮感，他忍得十来下，就忍不住了：」呀…呀…又要丢精了！「他搂住桃姑，热
流再喷。

　　桃姑心中一喜，以为脱困，但热流直喷入花心，却痛似刀割，她想挣扎，但混身乏力，而浮尘子喷发之时亦力
大如狂！

　　」哎唷…你…「桃姑望着杨仙花。

　　」我给你的药，一混和男精，就会在你体内溃烂，而你牝户亦会令浮尘子那处重创的！「杨仙花淡淡的说：」
我已发信叫浮尘子门人来收尸，到时，他们发觉害死他们掌门的，是苗强十八洞的人，要对付拜月教就出师无名！
「」你立心害人於先，可怪不得我！「浮尘子搂着桃姑，两人下体流出血水…因为青城掌门人横死，所谓」诛仙大
会「在九月前流产，反而，有不少青城弟子，要到苗疆为祖师爷报仇，拜月教仍然存在！

　　【完】


第五章战狐列传

   ﻿

















 

                                前序
　　说这幽静岖险的阳清山，山高水深，飞禽走兽，云雾缭绕，树木丛生，乃是
道家至宝奇山，千百年来，道家凭借此山发扬光大，在中原武林中树立起了威信，
其现任掌门上虚道长被当今武林推崇为右盟主即为明证。
　　然而近几月来，这阳清山中频出怪事，道家弟子接二连三地莫名死去，且死
者多为青壮年，死时全身赤裸，尘柄坚挺，至阳之物流出血水，显然是精尽喷血
而死，一时全山弟子皆心惊胆颤，夜间不敢独自外出，守夜者也由二人增至四人。
即便如此，仍不断有弟子如此惨死。
　　据守夜者讲，每晚子时前后，山后似有一股妖气袭来，但转眼间又不知踪影，
约过半个时辰后，只听山中某个地方传来几声年青男子的干嚎，等纠集人等过去
查看，那人早已断气多时，只是从其阳物的龟头中不断涌出血水。
                                元麒传
　　阳清山太明观内，上虚道长道：「莫非又是狐精作乱？我曾听师祖讲，此山
虽为道家所有，但因开山师爷曾为辟山杀死多只老狐。每过百年，便有狐精出来
作乱，虽每次都将作乱之妖狐除去，但我派也有弟子伤亡。而且山中之狐成精后，
皆通『吸精大法』，补取男子之真阳，以增强其功力，助妖狐得道成仙。现今我
阳清山中连月出现我门弟子惨死之怪事，定为妖狐出来作乱，如此，乃是我派之
劫数也。」
　　听得道长之言，四座皆惊，人人自危。
　　大弟子元麒见得此般情景，便道：「各位师弟不备惊恐，那妖狐哪真有如此
厉害，况且我门善战者众，道家功法也是一大门派，博大精深，大家若是这样害
怕，岂不让武林中人为笑柄？师父，今夜就让弟子在九真殿中守夜，真有什么妖
狐，也好通知大家起来捉妖！」
　　「元麒，你主意虽不错，但为师的还是觉得太危险，不如多叫几位师弟与你
一起守夜如何？」
　　「多劳师父费心，就我一人足够。今夜大家都去休息，如有动静，我立刻叫
大家起来即可，不必兴师动众，再说九真殿与师弟们的卧房只不过百米之远，真
若有事，我一叫唤，师弟们便知。」
　　「师兄，还是我陪你一起吧！两人也好有个照应。」三师弟元凡道。这元凡
今年十八岁，因是元麒将其引入师门，所以向来与元麒要好。
　　「元凡，不用，你好好休息，明天一早还要练功呢，我武功甚好，没有事的，
你不用担心！」
　　「如此，元麒你可要多多小心呐，若有情况，即刻唤醒众师弟捉妖！」上虚
道长见元麒这么偏执，无奈地说道。道长接着说：「本门弟子听令，为应应如今
之特殊状况，大家务必团结一心，同力捉妖，早日诛狐，否则，本门将遭大难。
在此期间，本门弟子夜间皆应护住真阳，牢记《固髓诀》，另每人每晚到药房领
取三粒「益阳丹」，此丹可助男子固精，睡前服下，以防狐精乘人不备吸取元精，
此训大家谨记！」
　　众道家弟子听令后，皆道：「谨遵师命！吾等必将全力捉妖！」
　　接着弟子们问道长还有什么要注意的，道长道：「元麒、元觉、元凡三人作
为三大弟子，在此期间应全力协助我主持本门大事，时刻听从师令，其余弟子均
应听从三位师兄的调遣，违者按门规处治。元麒、元觉、元凡，你们之中如有人
违反师令，为师将其遁逐出门，永不召回！」
　　众弟子皆称是是，之后退下。
　　是夜，元麒盘坐在九真殿内练功守夜。因是暑天，加之练功时真元之气在体
内经络游走，元麒觉得混身燥热难当，索兴脱去上衣，打着赤膊，露出一身健壮
的肌肉来。这元麒，正处三十而立之年，虽是三十而立，但却从未沾过女人的身
子，还是童子鸡一个。他大眼粗眉，身强力壮，是道家弟子中武功最高的。
　　九真殿内摇晃的烛光映照在元麒身上，他此时正念叨着《固髓诀》，突然，
从殿外飘来一股半透明的轻烟，还夹带着些许兰花的幽香，这香气使得元麒疲劳
的精神为之一振，他睁开眼睛，见周围平静异常，便张口作了几次深呼吸，元麒
顿时觉得体内元气乱窜，赶紧重新念起《固髓诀》，但收效甚微。非但如此，元
麒还感到下体正涌动着一股股热气，烦燥难安。
　　正在元麒迷乱之间，忽然有一只女人的手从元麒身后伸过来，轻轻抚摸着元
麒的胸膛，「是谁？」元麒想大吼一声却没有气力，只从嘴里吐出这两个字来。
他同时扭头张望，发现一浑身散发着幽香的约摸十七、八岁的赤裸女子正在向他
微笑，元麒定眼一瞧，那女子长得分外妖娆，一双杏眼含情默默，樱红的小嘴微
微启动，真是美若天仙。
　　再看她的身材，凹凸有致，煞是性感，胸前雪白丰满、富有弹性的两个乳房
上分别点缀着粉红色突起的大奶头，此时正一晃一晃地随着那女子的身躯扭动而
荡漾着，两只玉腿又长又细，实乃仙女下凡。
　　元麒不愧是血气男儿，他虽身处道家十多年，清心寡欲，一心向道，但平生
第一次见到如此状况，尘柄不免有了动静，全身的血液涌向那里，那阳物就开始
昂起头来。他心动不已，不禁向女子那私秘之地张望去。
　　「哥哥，你真坏，不许你看！」
　　那女子害羞一样地用手捂住私处，从她身上飘来一阵阵刚才闻到的香气。元
麒感到六神无主，血脉贲张，口干舌燥，心智迷糊。
　　「你是不是，是不是那个狐精？」元麒突然感觉到了什么，但一切都迟了。
　　因为从那女人身上飘来的香气正是所谓的「起淫毒雾」，此雾系用阳清山中
四十九味巨毒之草药用冰泉水浸上九九八十一天、再在烈日下暴晒九九八十一天、
最后用火烟熏而成。它可使闻到其气味的男人立即起淫动欲，其物且可连战九女
而不倒，而一旦泄精，将泄尽元精并喷血而亡。化解之法唯有立即喝下浸泡之冰
泉水，而此水只有狐精才有，故一旦吸入此雾，除非狐精动了恻隐之心，否则必
将被妖狐吸尽元精而亡。
　　「什么狐精不狐精，哟，你这个男人可真不知趣，看起来倒是一副好身板，
也真够可惜的，见到女人就说是狐精，一点风趣也没有，刚才不是看傻了似的，
真是假装正经！嘻……」那女子双手捂嘴笑了起来，露出了元麒早已期待一窥的
私处，元麒想见见女人到底是个什么样。
　　「你能走近一些吗？你叫什么名字？」
　　元麒睁大眼睛瞪着，他想尽力看清女人的私处，因为光线太昏暗，所以他叫
那女子走近一点。至于师训，他怕是早就抛到九霄云外去了。
　　「怎这么性急，待会儿会让你看个够的！」那女子挪动着一双玉脚走得更近
了，嘴里飘出银铃般的笑声，这笑声让元麒更感到头晕目眩。「哥，你好坏哟，
这么捉弄人家，有什么好看的？」
　　此时，女人的私处已贴在了元麒的鼻子上，他分明闻到了女人特有的气息，
那味道让他心脏加速跳动，下身也立刻膨胀起来，那根火棍子似要真的冒出火来
一样，坚硬地挺起，撑起了裤子，像是一座山丘高高耸立。女人那地方也冒出了
潺潺漫泉，又香又甜，元麒用鼻头转磨着女人的洞口，那洞门边上长满了嫩嫩的
海苔草，每根草上沾着从洞里流出的星星泉珠。
　　「嗯，妹妹，好香啊！」元麒伸出舌头舔了舔洞口的泉水，发出感叹。
　　那女子身子一抖，「哥，舒服，再舔一下，好舒服啊，快舔我的宝洞……快
舔……」女人双手扶住元麒宽厚的肩膀，向前扭动着玉臀，将整个玉户紧紧压在
了元麒的脸上。
　　元麒双手有力地捧住女人的玉臀，舌头一遍一遍地在玉门上打转，女人玉手
托起自己胸前的两座玉峰，不停地揉着，口中不住地呻吟，元麒舔吸着从洞口中
不断流出的清泉，直喝下了肚。
　　「妹子，你身子好香、好甜呐，我……我想死你了，太好喝了，醒脑提神，
真是世上难得的蜜一般的泉水，啊，好喝！」元麒边舔着女人的牝洞，边喝着从
牝洞内流淌出的股股温泉。
　　「哥，我本姓田名翠玉，你就叫我翠玉吧，你快舔呀……我真太舒服了……
啊……快舔……」
　　原来此女人即是阳清山中作乱之妖狐，她欲得道成仙，遂幻化作美女模样，
专门勾引道家弟子，妄图吸取男子元精，增补其阳气不足之弊，迅速提升功力，
以达到其成仙的目的。看来，元麒今天是躲不过此劫了。
　　「哥……你喝饱了没有……痒死了……哦……好痒啊……哥哥……你好会舔……
我受不了了……我的小穴好痒……快……快用你那根棍子捅我……喔……痒啊……」。
　　田翠玉完全被元麒的舌头征服了，那牝洞似开闸了一般，淫水汹涌，顺着元
麒的下巴淌了元麒一胸口，又延着元麒块状的腹肌流进了元麒的裤衩内。
　　元麒裆内之物被这甘泉一浸，顿时起了精神，开始长大了，变得越来越粗、
越来越长、越来越硬了，元麒裤裆上的那座山丘一个劲儿地高耸挺立，就快穿破
元麒的裤子了。
　　元麒吞下三粒「益阳丹」，感到尘柄涨得更加难受，索性站起身子，一股脑
地脱光了裤子，他胯下那根棍子此时正一下一下地向田翠玉点着头，妖狐定眼一
看，顿时惊呆了，这根棍子足有八、九寸长，碗口般粗，顶上龟头恰似一个大鸭
蛋，棍身青筋暴露，婉如粗藤绕柱，实乃天下第一柱。
　　「太棒了……哥哥……你让我陶醉了，这么粗壮的东西我从未见过，真怕受
不了，哥哥……快……快把你的棍子放进我的洞里，哥……快来插我……快来捅
我……」
　　元麒这时也心急火燎，慌手慌脚，他抱起狐精的玉体走向供奉水果的香案，
边走边吃着妖狐的两粒奶头，吮吸得「……滋……滋」有声，到了香案面前，便
将玉体往香案上一放，自己则站立在香案旁，将她两只玉腿往双肩上一扛，用这
「老汉推车」的招术插香牝，此时狐精的牝洞便大开了，洞内淫水从洌开的洞口
有节奏地往外喷着。
　　元麒手握着尘柄，用龟头在牝口处研磨，一圈又一圈，龟头沾透了淫水，显
得更硕大了，「……啊……哥……你好坏……不要再磨了……哦……哦……我小
穴痒死了……好哥哥……你快进去吧……喔……」狐精扭动着腰肢，不住地浪叫
「求求你了……哥……快点用棍子……插我的小穴……插我……」
　　元麒听得妖狐的淫言秽语，完全丧失了理智，「翠玉妹妹，我要插进去了！」
　　话音刚落，只见元麒将壮腰往前一挺，屁股一拱，那大龟头便入将进去了，
既已入得了龟头，元麒再也控制不住自己了，他双手揉捏着狐精的一对酥奶子，
屁股不停地前后运动，他感到了从未有过的冲动。
　　「……喔……哥……你真够劲……我小穴舒服……极了……再用力……哥哥
哦……用力……哦……哦……感觉真好……大鸡巴哥哥……呀……轻点……好大
的一根鸡巴……喔……我要飞了……舒服……对了……用力……啊……骨头散架
了……哥……你真威猛……啊……大鸡巴撑死……小穴了……哦……」
　　「妹子……你真浪……」，元麒口里吐着粗气，将尘柄进进出出，香案上淌
满了淫水，九真殿外轻风吹得树叶动，九真殿内一个道家弟子却与一只妖狐在戳
牝，想来这武林天下，真是无奇不有。
　　「……喔……顶到花心了……爽死了……喔……大鸡巴顶到……花心了……
我的亲汉子……亲祖宗……喔……花心痒……啊……哦……哥……大鸡巴哥哥—
—磨花心……花心难受……顶住……喔……顶住……舒服……再来一下……喔—
—亲哥……顶住花心……磨……磨花心……飞了……」
　　伴着狐精的淫叫，元麒不顾一切地将尘柄深深地插入，并用「三浅一深」之
招术抽插着，尘柄头随着有力的抽插，一下一下地撞在妖狐的花心上，元麒顺狐
精之意，屁股左右转动，将龟头研磨着花心，那狐精被研磨得细腰频扭，肥臀摆
动，两只脚勾住元麒的腰身，张大牝口，使元麒的尘柄大力向花心深处挺进。
　　「……哥……你真会戳牝……哦……哦……身板真结实……将小女子插……
死了一般……舒服……我的大鸡巴……哥哥……你是我的亲丈夫……好汉子……
喔……喔……太爽了……花心撞碎了……死了……哥……哥……龟头磨呀……磨
花心……我要丢了……丢了……大鸡巴哥哥……哦……喔……」
　　这元麒真是厉害，直弄了二、三千抽还不见完事，倒是狐精先丢了，花心深
处喷出的几股淫水将元麒的龟头冲刷了一遍，被这热烫的淫水一冲，元麒的龟头
顿时膨胀得更大了，将妖狐的整个花心完全顶住，花心内的淫水想喷却被抵住，
涨得妖狐不住地浪叫着，双只玉腿胡乱挣扎着。
　　「……爽……大鸡巴哥哥……喔……龟头压得花心……好难受……哦……龟
头大……太大了……好哥哥……花心受不了……哥……你抽动鸡巴呀……大鸡巴
抽动起来……啊……好爷爷……鸡巴头子……真有力……小穴爆了……花心爆了！
大鸡巴哥哥……快用力地插……抽动啊……用力地戳……啊……喔……戳啊……」
　　这一男一女将这道家九真殿圣地搞得淫秽不已，空气中蔓延着妖狐的浪叫和
壮年道士的喘气声，这对男女就在九真殿内供奉的各位神仙的眼皮底下奸干，这
妖狐对男人的吸引力可真是不可小瞧。
　　妖狐此时已丢了多次，那元麒却仍在买命般地猛插猛干，花心内不断喷出热
辣的淫水，元麒再也受不了了，他挺起壮硕的腰，带动屁股发狂般地顶着粗大的
尘柄冲刺，一下两下五六下，八下九下十几下，二十下三十下上百下，下下到花
心，下下都带劲，下下不要命。
　　这妖狐田翠玉这时可不陪元麒玩到底了，她乘元麒全力将尘柄戳到牝底、龟
头陷入花心深部之际，猛然将牝门一锁，牝肉紧紧夹住元麒粗硬的尘柄，默默运
起《吸精大法》功法，将花心大张，掐住硕大的龟头，花心中突然长出了刺一样
的硬毛，磨刷着饱满的龟头，元麒大叫一声不好，两目圆瞪，双手狠狠摁住香案
桌面，两脚用力蹬着地面，口鼻内粗气一齐喷出。
　　「……呃……呃……我要射了……泄精了……啊……」顿时，一股股浓白热
烫的童子精从元麒的龟头眼里喷射出来。
　　「……啊……爽啊……舒服……好烫的精……真多……花心烫死了……」田
翠玉将元麒的元精悉数吸入花心，元麒的身子一阵狂抖，屁股不停地颤动，男精
仍在狂泄、狂射。
　　「……你……你……」元麒指着田翠玉刚说了两个「你」字，便两眼一黑，
整个身子瘫倒在了地上，断了气，从他的龟头眼里仍不断冒出似精似血的东西来。
                                元觉传
　　时值四更天，道家众弟子正在熟睡之中，因为今晚有大师兄元麒守夜，谁都
睡得很踏实，现在看来，这真是极大的讽刺。风清月明之夜，不时传来知了的叫
声，在这寂静的空中传播。
　　太明观北厢房内，此刻正有一对男女正在偷欢取乐。这奸夫正是元觉，而淫
妇名叫月菊。要说这两人，真是天造地设的一对奸夫淫妇，男的身强力壮，女的
妩媚多情。他们脱光了衣物，赤身裸体地在元觉的床上缠绵着。
　　好个元觉，鸡巴真够大，直把月菊看得目瞪口呆，爱不释手，月菊纤纤玉指
轻握着元觉的大鸡巴，牝口也就有了涓涓细流，月菊用香唇亲吻了一下大鸡巴，
这根壮硕之物顿时昂首挺胸，七、八寸长的棍子上暴露起青筋，龟头像个又圆又
鼓的大李子一般。
　　「哥，你这根鸡巴真是让人害怕，我怕我的小穴会受不了的！」
　　月菊被这象征着男人健壮的东西给惊吓住了，再也没有了少女的害羞，将玉
手紧紧握住元觉的鸡巴，从开始时紧闭的香唇内伸出舌头，一遍遍地舔吸着大龟
头。
　　元觉被女人一舔，顿时全身象是被电了一下似的，鸡巴被电流刺激得更加粗
硬，「妹子，你的嘴功够厉害，你放心，等一会儿，哥哥一定让你舒服，不会弄
痛你的，包你爽！」
　　月菊的身子渐渐起了反应，一对大奶子鼓胀得象充满了奶水似的，两粒草莓
般的乳头微微上翘，从桃源洞里流出的淫水将床打湿了大片。元觉略施些手段，
将牙齿轻咬着月菊的两粒香乳，并用舌尖舔吸着乳晕，将两根逍遥指探入桃源洞
口，不停地抽动着，还不时地摸捏着洞口的粉红色相思豆。
　　「……哥……你好坏……喔……噢哟……小洞洞决口了……好哥哥……别再
逗……相思豆了……哎呀……哦……乳头被你咬裂了……咝……喔哟……哥……
好汉子……妹子好爽……舒服极了……我……我要你的大鸡巴……喔喔……小穴
痒啊……哦……亲汉子……好哥哥……我内心空虚极了……要……要男人啊……
哥……快将你的大鸡巴插进来……让我爽一爽……哦哦……噢……来呀……」
　　元觉听得月菊的浪叫，再也把持不住，便将月菊的双腿拔开，酥胸横陈，牝
穴大开，厚大的嘴唇对准月菊的樱桃小嘴不停地吮吸，两人的舌头也在进行着肉
搏战，元觉一双禄山之爪握住两窝酥乳，挪动结实的屁股，将大龟头将军顶开玉
门关，对准牝洞，腰一发力，屁股猛地一沉，顿时听得「噗呲」一声，南华李般
大的龟头撞进了玉女关，元觉上下拱顶着屁股，龟大将军便开始冲锋陷阵。
　　「……哎哟……我的好汉子……你轻点……喔……你太大力了……我的小穴
还未开过苞呢……痛呀……龟头太大了……哦哦……噢哟……小穴撑死了……好
男人……你轻一点……啊……鸡巴太大太硬了……象圆棍子般……哦……没想到
男人的东西……这么让人陶醉……哦……喔……火烫异常……是根点火的棍子啊！
哥哥……丈夫……我的心肝……你轻一点……唔唔……呀呀……」
　　「妹子，哥哥一定会戳得你舒服，搞得你浪穴爽的，你稍稍忍耐一点，大鸡
巴已进去三分之一了！」，元觉边插动着鸡巴，边将鸡巴停在洞口不远处扭动着
壮腰，将深凸的龟棱磨擦着洞壁，直搅得洞里淫水不住地浸出玉门，哗啦啦地淌
着，将元觉的两个大卵蛋浸得透湿。
　　「……唔……还只进去三分之一……噢呀……好大的鸡巴……小穴会让你戳
穿的……哦……亲……亲汉子……舒服……喔喔……爽啊……大鸡巴在干什么—
—哇……哎呀……爽死了……小穴快被龟棱磨破了……痛……不……好舒服哇—
—我的好哥哥……哦哦……我不要活了……呀……你用力地插吧……哦哟……加
大力度……啊……往深处插……用力地……哦……喔啊……真是根好鸡巴……」
　　元觉随着月菊的淫声浪语将大鸡巴不停地插着，华南李般的龟头象是一个大
钻头，跟着屁股的运动不停地往洞穴深入插，元觉抽插了几十下以后，猛然感到
马眼前面像顶着一层什么东西，龟大将军被阻挡住了，元觉不敢轻举妄动，便止
住屁股，将龟头顶着那层东西，鸡巴停止了抽插。
　　「妹子，你牝里面是什么玩意儿，鸡巴被挡住了。」
　　月菊正咿咿呀呀地享受着男人戳牝给她带来的快感，元觉一停，这种快感突
然消失了，月菊顿觉心头空虚异常，小穴麻庠起来了，她将一双玉腿绕到元觉的
身后，掴住元觉的屁股，将元觉的屁股往下拉。
　　「……亲哥……快动……小穴好痒……咕……屁股用力地呀……哦……不要
停下来……喔喔……壮男人……你倒是插呀……噢呀……小穴发烧啊……大鸡巴
哥哥……用力地插……那是处女膜……呀……快……继续插穴……你快干啊……
祖宗爷爷……我求求你了……小穴痒极了……大鸡巴用力地插呀……啊……」
　　「浪穴，我这就来了，你等着，我要发力啦！」
　　元觉讲完，挺着这根粗长的大鸡巴死命往穴里一戳，狂力拱顶了几下，只听
噗咝一声，那层阻挡住龟大将军的关口就被戳穿了，一股殷红的处女血水夹杂着
淫水从牝口涌了出来，元觉的大鸡巴一突破这个关口，顿时整根七、八寸长的鸡
巴全根没入了牝洞，大鸡巴像插入了热水里一般，连棍子根部的一撮黑毛也被带
了进去。
　　「……呀……哇呀……小穴插破了……大鸡巴真厉害……哦喔……真是英雄
的鸡巴……哦……哦……直戳到花心了……好爽……哥……你不愧是……大鸡巴
哥哥……我愿天天让你插穴……啊……呀……舒服哇……大鸡巴再来一下……哦
喔……亲汉子……屁股用力地……好爽啊……花心等着大鸡巴……哦哦……我要
死了……真舒服……亲爹……龟头这么大……撑得花心好难受……你真是我的好
丈夫啊……天啊……花心都快被你撞烂了……哦……再来撞一下……对……对极
了……大鸡巴哥哥……你真神勇……我被你干死了……我……心甘情愿……你只
管用力地插……大力地戳啊……舒服……真是舒服极了……啊……哟呀……」
　　这月菊被元觉干得快升上天了似的，扭动着水蛇腰肢，不住地狂声淫叫，这
浪叫声划破寂静的夜空，渐渐超过了知了的鸣叫声，惊醒了熟睡中的年轻道士们，
他们出于好奇，都只穿着裤衩就起身到了北厢的这间房前。
　　刚到房前，众弟子便听见从里间传来一个女子淫浪声，「……哦……啊……
哥哥……大力地戳……大力地插……呀……你的鸡巴……好大……又粗……又硬
又长……直顶到了我的花心子……没命了呀……喔……喔……再大点力……对极
了……就是这样……哦……你是我的亲哥……哦……你是我的祖宗……啊——太
带劲了……好大的龟头哟……顶得我真舒服……啊……爽啊……大鸡巴哥哥……
我受不了了……别抽出去……磨……磨花心……用你的龟头磨……死劲地磨……」
　　这充满激情的淫叫，使这些年轻的道士再也按捺不住了，他们一个个用手指
沾着唾水，戳穿窗户纸，睁大眼睛往屋内看，只见一对赤身裸体的男女在忘情地
火拼，他们不顾一切，将表演发挥到极致，完全乎略了观众的存在，映着烛光，
那结实的男人顶着他的一根粗大阳具在那柔弱女子的牝洞进进出出。
　　这两位现在采取的是「隔山取火」式，即男子取站立姿势，女子则趴在床上，
背对着男的，哥哥手扶住妹妹的肥臀，将鸡巴从妹妹的身后插入，这样的体位，
哥哥可以将鸡巴更加深入地送到子宫颈，那妹妹也更容易达到性高潮。
　　屋内那位哥哥，此时不知是不是知道有众人的观看，更加卖力地干着，那张
床也被弄得「……吱……吱……」地响，真是狂风骤雨，不让分毫啊。汉子够威
猛，小姐也蛮娇淫，汉子不留一丝气力，小姐也不留一分阵地，汉子将鸡巴快要
扯断，小姐将花心暴露竟放。
　　这充满激情的戳牝表演，让正在观摩的青年道士们燥热不已，都是未经世事
的英俊后生，都是未开过荤的健壮处男，第一次见到这种火爆的场面，一根根粗
壮的鸡巴不约而同地扯起了旗杆子，圆大的龟头顶得裤头难过异常，青年道士们
索性脱下裤头，每人用双手搓起了鸡巴，人人喘着粗气，像要熔入屋内那对淫秽
男女的表演一样。
　　「……舒服……哦……爽啊……喔……花心撞碎了……我要死了……亲汉子
哥……啊……哦……舒服极了……小穴完蛋了……花心也要爆了……顶得难过啊！
哇……舒服……祖宗爷爷……轻一点……死了……啊……再来一下……用力地插，
插死小穴……喔……用力地……哥……鸡巴太给劲了……太大了……爽……真够
持久……大鸡巴哥哥……我好爱你哟……你死力地干……死力地戳，戳穿我的花
心……喔……我不行了……不行了……哦……」
　　「妹子，再坚持一下，哥哥就要播种了！」
　　那汉子准备冲刺，他抽出鸡巴，握住自己的子孙棒，用大拇指摸摸圆滑的大
龟头，然后将龟头对准桃源仙洞，腰部猛一发力，只昕「噗滋」一声，整根鸡巴
全根没入仙洞内，汉子胸口也不禁发出一声闷气，汉子厚实的屁股死力地拱顶，
龟头下下撞到了花心，并且每撞一下，汉子将龟头又大力研磨一番，直插得床上
的女子呼爹喊娘般地不住地浪叫。
　　龟头顶撞了花心几百下以后，从花心内突然喷出热热的阴精，汉子的龟头一
下被淋得受不了，顿时酥麻异常，引得输精管猛跳，汉子射精肌强力地收缩了十
几下，汉子大吼一声之后，一连串的乳白色精液连珠炮一样发射了出来，烫得花
心一阵阵地颤抖，他的精种被吸入了花心，与那女子的卵子汇合去了。
　　与那汉子射精的同时，窗外那些青年道士也兴奋地射出了又烫又浓的乳白色
元精，与屋内男女一起达到高潮，整个北厢房一片年轻男子的喘气声。
　　「大胆！都给我上思过堂面壁去！」
　　众人听得一声怒吼，心头顿时一惊，大家转身一看，不好，原来是师父上虚
道长站在面前，只见上虚道长两眼怒瞪，手里拿着九节鞭，正注视着他们。
　　「你们好大的胆子，竟然在此做出如此有损我门的事情来，都先给我把裤衩
穿上！」
　　一听师父之言，年轻道士们才回过神来，原来众弟子皆是赤裸着身体站在师
父面前。
　　大家赶紧穿上裤头站好，都是满头大汗，搭拉着脑门，不敢讲一句话。只听
得「啪啪」的几声鞭响，众人赤露的身体皆被师父的九节鞭打上了几道血印，大
家都咬着牙，握着拳头，默默地妨忍受着鞭挞。
　　屋内那对男女被屋外的声响惊动了，他们来不及穿好衣服，便出门来一看，
见到了如此情景，女的顿时吓得跑进了屋子，那男的也正准备进屋，却被上虚道
长喝住：「元觉，你给我站住！」
　　众人一惊，抬头一看，原来这男子是二师兄元觉，刚才与他奸干的女子是他
入道前在乡下老家的相好月菊，只因元觉与当地乡绅的小妾通奸被人发现，为了
避祸，才不得不到阳清山入道做了道士。而月菊因思春心切，今天早上刚偷偷溜
进了山，这夜里就与元觉两人奸干，偷尽人间之乐。
　　「师父，弟子知错了，愿受门规处罚，请您千万不要赶弟子下山啊！」元觉
扑地往地上一跪，在上虚道长的面前说道。
　　「元觉，师父当初念你一心向道，人也长得机灵，同意收下你做我的徒儿，
但是你今天的所做所为却不是我门能所容忍。我门当前正竭力捉妖，你却与俗女
通奸，恣意图乐，为师也没有办法，我有言在先，违令者必将逐出师门，你还是
下山去吧！」元觉含泪起身进了屋。
　　接着，上虚道长又对其它的弟子讲：「你们今天因事出有因，暂不重罚你们，
都到思过堂面壁三天，都下去吧。」众弟子皆忙退下，上虚道长也回到禅房接着
打座练功。
                                元凡传
　　鸡鸣三次，天渐渐亮了。阳清山上早起的道士开始打扫卫生，当他们到了九
真殿时，被眼前所见吓呆了，只见大师兄元麒全身赤裸地仰倒在地上，只赤脚穿
了一双黑布鞋。供奉仙果的香案上一塌糊涂的不知是什么液体，元麒的尘柄坚挺
高昂地举着，从他的龟头眼里一直到地面都是血红的一片。
　　在众人惊呼之下，上虚道长及全门弟子立即赶到了九真殿。上虚道长一见此
景，狠狠闭上了双眼，从脸上顿时流出两行热泪。
　　「元麒啊，我的好徒儿，都是我害了你，不该让你一人守夜呀！」
　　众弟子皆问缘故，上虚道长讲：「昨夜，妖狐吸取了元麒的精元，这满地的
鲜血就是元麒因元精耗尽而喷出的。」
　　众弟子皆在议论，「那狐精如此厉害，我们怕是早晚也被吸得精尽而亡了！」
　　「太惨了，连大师兄这么高的武功都没有用，我们也没有办法了！」
　　「那妖狐也越来胆大了，竟然到了九真殿上害我门师兄，看来，没人能挡了！」
　　在众人议论之时，只有三师兄元凡眼含泪水，不发一言，他走到元麒身前，
将一张白色棉布盖住元麒的身子，用手闭上了元麒圆瞪的双眼，口里默默念着：
「麒哥，我一定要为你报仇，不报此仇，誓不为人！」。
　　「师父，我们是否能请少林同门来助我们除妖？」，元凡一心想为元麒血仇，
对师父问道。
　　「也别无他法了，听说少林寺有三位施法高徒，待我书信一封给少林寺慧乘
住持，请他务必帮上这一忙！」上虚道长用手撅了撅长须道。
　　元凡立刻端来笔墨纸砚，让师父写信。不一会儿，信就写好了，「元竹、元
松，就由你们二人将信即刻送往少林寺，不得有误。」元竹、元松二位弟子喊了
声「是」，便立即收拾东西，快马加鞭往嵩山去了。
　　在等待少林高僧的日夜里，接连几天，阳清山中悄然无事，太明观内的人心
也渐渐稳定了下来。各道家弟子皆勤修苦练，大有战败妖狐之雄心壮势，上虚道
长前些日子悲愤的心情也渐渐好转起来了。
　　吃过晚茶，道长叫来元凡，「凡儿，数数日子，少林高僧也就明日能够抵达
本山，你跟众师弟可否为三位少林高僧准备好了歇息房间？」
　　「师父，都已经准备妥当了！」元凡拿扇子帮师父扇着风道。
　　「凡儿，你的大师兄为本门献了身，二师兄又被我赶下了山，你户上的担子
可重啊！这几天辛苦你了。」，上虚道长语重心长地说。
　　「师父，这些都为徒儿应该做的，您放心，我一定不会让你失望的。」
　　「元凡呐，天已不早了，你也去歇息吧！明天还要迎接少林同门师兄呢！」
　　「知道了，师父，弟子就去休息了，您也早点睡！」，上虚道长微笑着点了
点头，元凡于是退下了。
　　再说这妖狐田翠玉，因那天吸足了元麒的精液，足足滋养了她好几天，现在
她的身体又感觉到空虚了，于是，幻作一阵妖风来到了太明观。
　　当田翠玉走到元凡的卧房前，她被从元凡身上传出的处男气息深深吸引了，
她轻轻推开元凡的房门，走到元凡的床跟前，掀起盖在元凡身上的被单，褪下元
凡的裤子，顿时，元凡赤裸的身体便呈现在了狐精面前。
　　这元凡长得眉清目秀，细皮嫩肉，天生一个俊秀的后生，他虽只有十八、九
岁，但由于他平时用功苦练，也练就了一身的强壮肌肉，又由于身处道家，坚持
服用「益阳丹」，阳物发育得也早，那根鸡巴没有勃起就足有六、七寸长。
　　妖狐心动不已，她弯下细腰，两只纤纤玉手扶起软绵绵的鸡巴，张开小口，
将龟头送了进去，用她那迷人的小舌头吮吸了起来，舌尖围绕着龟棱打转转，还
不时地舔着龟头前的马眼，元凡的鸡巴哪里受过这种刺激，没两下子就摇晃着站
立了起来，这「益阳丹」反而帮了妖狐的忙。
　　田翠玉继续痛快地吮吸着处男的鸡巴，一双玉手也上下套动着棒身，不一会
儿，一根壮硕的粗硬阳具便出现在了狐精的面前，整根鸡巴沾满了妖狐的唾液，
硕大的龟头闪着光亮，真是好看极了。
　　元凡觉得有些异样，睡不下去了，便睁开了双眼，只见一赤裸少女正将他的
鸡巴含在嘴里，不停地舔吸，舌头在龟头上来来磨动，龟头麻痒极了，有一种从
未有过的快感。是妖狐！元凡立即领悟到了，他张开口，刚喊了一个「妖」字，
田翠玉便将玉唇对准元凡的口，迅速从她的嘴里吐出一股「起淫毒雾」，元凡卒
不及防，将毒雾全部咽下。
　　元凡立刻感到燥热难忍，喉咙想喊也喊不出声，头脑昏沉，四肢无力，体内
游走着一股暖流，直冲向他的鸡巴，使本来就坚硬异常的鸡巴这此更加坚硬粗大，
就快要爆裂了似的。
　　田翠玉抵下头来，继续吮吸着龟头，将舌尖一遍又一遍地在龟头棱角边上打
转，一会儿又用舌尖钻舔着马眼，元凡被逗弄得双脚乱伸，晃动着身体，口里发
出「……呃呃……啊啊……」的声音，脸上显现出兴奋异常的模样。
　　好个田翠玉，她此时将十只指甲尖轻轻刮着元凡的肉棒，肉棒上顿时被划出
红红的指甲印，这种滋味很是奇妙，元凡非旦不觉得痛，反而连续喊着「舒服」，
鸡巴看上去更加地粗壮了；接着，田翠玉启开玉齿，咬住元凡的龟头，说来也奇
怪，这元凡的龟头经妖狐一咬，却成倍地饱涨起来，田翠玉的小嘴再也含将不住
了，高昂的大龟头骄傲地挺立着，是那么地不可战胜！
　　元凡仍是迷迷糊糊，分不清东南西北，危险啊！只见妖狐翻身上床，将肥胯
张开，玉手扒开流着淫水的桃源蜜洞，对准元凡的龟头，坐了下去，原来她采用
的是自娱自乐的「倒插杨柳」的招数。
　　这一坐不要紧，想不到元凡的大鸡巴一下子捅到了花心上，这是妖狐始料不
及的，她赶紧将花心收缩，一对玉手摁住自己高翘的奶头，肥臀做着剧裂地上下
运动，将元凡的粗大鸡巴吞进吐出，她不免哼哼叽叽起来了。
　　「……哇……呀……真是爽快极了……大鸡巴直插到花心了……哦哦……喔
哥哥……你人长得这么俊俏……想不到……却长着这样粗大的一根鸡巴……让我
很是受用……哦……啊……我不要活了……你就捅……插死我算了……哇——真
是舒服……又长又粗的大鸡巴……连花心也给你摧毁了……哦……喔哦……」
　　妖狐跨坐在元凡的身上，享受着俊俏处男带给她的性快感，全身浪了起来，
胸前的双乳也随着她的一上一下的抖动而弹动着，真是好大的波，好大的奶头，
白晃晃一片，甜蜜的红樱桃一样的奶头，那富有弹性的咪咪里快晃出奶水来了，
而从下面的桃源洞里也不断流淌出淫秽的浪水来，元凡的床上顿时水流成河。
　　「……哦……哦……舒服……啊……龟头撞得花心……好舒服……喔……这
么大的一根棍子……又粗又大……插得我花心发痒……啊……哦……哦……爽啊
啊……哦……用力地插啊……不要命了……喔……喔……哼……哦……哦——舒
服……大鸡巴哥哥……我的亲丈夫……好汉子……啊……插我……哦……哼……
喔……」
　　猛干了个把时辰之后，这妖狐丝毫不念与元凡的肌肤肉体相搏之乐，将洞口
一闭，牝肉紧缩，死死夹夹住元凡的大鸡巴，元凡痛得忽地睁开眼，「妖狐，你
要干什么？」
　　「哥哥，把你的元精都给了我吧，哈哈哈哈！」田翠花淫浪地笑着。
　　「不行，不要啊，我不要死，放过我吧！」，元凡求情道。
　　妖狐怒目圆瞪，「放过你，岂不是太便宜你了，再说，哪有到手的买卖不做，
到手的元精不吸呀？少说废话，你就受死吧！」说完，妖狐运用「吸精大法」，
将花心大张，嵌住元凡的龟头，用力地吮吸起来。
　　元凡只觉似有什么在咬着龟头一样，龟头又酥又麻，他想起了《固髓诀》，
却没有丝毫作用，忍得二、三下，元凡大叫一声「不好」，一路元精彪彪而出，
元凡的身子也随着射精的动作而抖动着，口里吐着粗气，两只脚胡乱地踢着，足
足射了一柱香时间，妖狐将处男珍贵的元精不留分毫地吸入花心。
　　花心受到处男精液的滋润，就如久旱逢甘露一般地舒畅，田翠玉就吸了口长
气，享受地站起了身，浪笑几声便化作一阵清风去了。然而可怜的元凡，从他的
鸡巴里仍不断地往外喷着精血，元凡痛苦极了，但却喊不出声，只是痛苦地扭动
着身躯，不一会儿就断了气。想来这元凡倒是英雄苦命。
                                显德传
　　第二天上午，少林寺三位高僧如期而至，上虚道长及全山弟子皆到山门迎接，
待一切迎宾礼仪行毕，众人便坐下谈论正事。上虚道长这才发现少了元凡一人，
便差弟子到元凡卧室一查。
　　上虚道长与三位少林僧人继续品茶叙旧，谈笑这余，谁知那查房弟子老远就
惊呼师父，众人皆感觉到了什么不对。待那弟子一讲明元凡房内的情况，上虚道
长一下子惊呆了，他万万没有想到，就连元凡也被狐精给害了。
　　众人赶到元凡的卧房一看，只见元凡裸体横阵，阳物高举，龟头饱胀，满床
鲜血，道长再也控制不住他的心情，眼含热泪对三位少林僧人讲：「各位高僧，
如今这阳明山上，妖狐作乱，终无宁日，害我弟子，辱我武林，望三位能竭力助
我门擒妖，将为重谢！」说完，亲身给三位少林僧人叩拜起来。
　　三位僧人赶紧扶起道长，道：「道长不必过虑，我等今次前来，必定为贵门
捉降此妖，不达目的必不回少林！再说少林与阳明本为一派，大家不用分彼此。」
　　上虚道长听得此言，遂道谢万分，当下设宴款待高僧，为三位接风洗尘。
　　在此，先向各位介绍一下这少林三僧。这三僧因一起合力练就一个叫「阴阳
水火阵」的功法而名躁武林，三人按年龄大小顺序分别名叫显德（二十八、九岁）、
显明（二十五岁）、显真（二十二、三岁）。他们不但深得少林武功造诣，而且
对功法非常有独创，现今为少林寺当门住持慧乘大师镇座之护法。
　　是夜，三位僧人便布下这「阴阳水火阵」来，阵就设在诵经崖旁的一块空地
上。布阵的头三日内，阳明山又恢复了往日的平静，上虚道长及众道家弟子皆欢
喜非常，认为这妖狐必定不敢再出来害人，太明观渐渐又是一派生平景象。
　　第四天夜里，显德、显明、显真三僧照常布阵，因为头三天无事，他们也渐
渐放松了下来，本来整夜的阵法，他们却中间休息半个时辰。这显德因为当晚多
喝了几口晚茶，膀胱憋得难过，便想方便一下。他跟显明与显真打了个招呼，就
找地方去了。
　　这显明和显真倒也能偷懒，乘显德方便之际，显明便对显真讲「我们不如进
屋去休息一下，喝几口凉茶，等显德回来后再接着布阵如何？」
　　「是够累的，我们就进屋吧！」显真回答道。他们二人就这样回到了休息的
屋内，等着显德回来。
　　再说这显德，他独自一人映着月光、摸着漆黑的山路，走到二百米外的诵经
崖上，崖上吹着清凉的夜风，显德感到很是惬意，他大口呼吸了几下，突然象闻
到了什么兰花的幽香似的，显德顿时觉得心清胸畅，好不舒服，他完全陶醉在了
这幽雅的兰花香气中，却不知吸入的是妖狐田翠花的「起淫毒雾」。
　　显德慢慢开始觉得浑身火一样地燥热，并伴有一种莫名的感觉，全身上下血
液加速流动，鼻内开始喷出粗气。本来就要方便的显德觉得鸡巴更加涨得难受，
他赶紧解开裤带，从裤衩里掏出涨得硬郴郴的鸡巴，排起了尿。
　　热烫的尿液从龟头眼里射出，足足射了七、八米远，排完尿，显德觉得好过
多了，但还是觉得全身燥热难当。他不知道是什么原因，只知道热，是一种从未
感觉过的火烧一样的燥热。显德索性脱光了衣裤，乘着清凉的夜风降降温。
　　脱光了衣裤的显德显得壮实极了，这显德二十八、九岁，身高七尺有余，古
铜色的皮肤下全身上下都是结结实实的肌肉：结实宽厚的胸膛上，点缀着两个圆
圆的深褐色的奶头，就似二枚古钱币贴在厚厚的胸肌上；坚实有力的肩膀上长着
两只健壮的手臂，握紧拳头，简直就似一头公牛般健壮有力；两只粗壮的脚站立
在大地上，给人一种牢固不破的感觉，他的身体让男人羡慕，让女人心醉！
　　更加让人惊奇的是，显德宽厚结实的屁股前面长着一根硕大的鸡巴，这根鸡
巴，有十二、三岁少年的胳膊般粗，长约十余寸，顶上一个大鹅蛋般的龟头，且
龟头的直径有三、四寸，此时受了「起淫毒雾」的刺激，整根鸡巴高高翘起，血
脉将鸡巴充得粗大异常，鸡巴上青筋暴露，有如一只只老蚯蚓蜿蜒在大鸡巴上，
龟棱突出，像是一只大大的蕈菇，马眼闪着晶晶的凶光，真是性感极了，不愧是
男人中的男人，英雄中的英雄！
　　世上哪个女人见到显德的身体都会愿意和他上床睡觉，打上一炮，只可惜显
德是少林寺僧，一个出家的男人，他可从未沾过女人身子，实乃纯阳之体。
　　刚才说到这显德射完尿后，仍是感到燥到难当，脱光了衣裤站在诵经崖上乘
凉，无意之间，显德感到有人在抚摸他的鸡巴头，他低头一瞧，只见一全身赤裸
的美貌少女，正用她的纤细玉手轻抚着他的那根火棍子，那少女肌肤白嫩，浑身
散发着幽香，真是国色天香、沁人心脾。
　　显德想着想着，那根少林棍更加一发而不过收拾，在少女一双手中膨胀得异
常坚硬硕大，少女那双手就握不住了。显德想问问少女是谁，便道：「请问姑娘
姓甚名什？」
　　那妖艳少女诡秘一笑，用一双勾魂眼色迷迷地看着显德，直撩得显德心头颤
动，粗大的鸡巴一阵跳动。
　　「大哥，我叫田翠玉，家住山后，今见得大哥一表人材，愿与大哥共处一晚！」
　　显德一听，顿时来了劲，原始的冲动使他推倒了那位少女，他也跟着压了下
去。
　　显德趴在田翠玉的玉体上，只不过他是反着趴着，这样他可以玩着妖狐的牝
洞，显德将手指逗弄着牝洞门口的一颗粉红色的相思豆，不停地揉着相思豆，直
引得桃源圣水潺潺外流，显德又将那流出的甘泉用舌头去舔，舔尽了又将舌头舔
着相思豆和大、小阴唇，显德舔吸得「滋滋」响，那狐精也将淫水大放，口里边
「咿咿……呀呀……」乱叫，显德像狗一样地舔吃着妖狐的牝洞。
　　而在那一头，田翠玉也正在玩弄这和尚的那根大鸡巴。她两只玉手握住粗壮
的少林棍，将指甲刮着和尚光亮的龟头，刮得显德一阵肉紧，鸡巴一阵收缩，龟
头被妖狐刮得越来越硕大、越来越光亮了，就像这显德的和尚光头一样好看。接
着，妖狐又将火热通红的大龟头送入嘴里，将舌尖抵住和尚的马眼，轻轻地钻动，
显德从来没有尝试过这种奇妙的感觉，舒服得闭上了眼，口里喘着粗气。
　　这妖狐得寸进尺，一心想吸取男精，她用双手挤捏着和尚的两粒圆大的卵蛋，
指甲轻轻划着显德的鸡巴根部，口里吮吸着鸡巴的龟头，三不之还将舌尖舔逗着
龟头的边沿，将龟棱磨得麻痒异常，最要命的是，舌尖一不留意就舔到了马眼里，
死劲地将马眼钻开、舌尖打着转。
　　在这种深度刺激之下，那光头和尚一时收禁不住，打了几个寒颤，全身肌肉
一紧，呃呃几声，顿时从他的马眼内射出一股激流，打在妖狐的舌头上，那田翠
玉舔了舔显德的龟头，品了品和尚精液的味道，觉得又香又甜，美味非常，一股
处男元精的味道。
　　她心想：「我可不能浪费了这么好的处男元精，用此元精必将大大提升我的
功力，我要这和尚的元精吸入花心才行！」想完，田翠玉即用玉指紧紧掐住龟棱
下部，那和尚的元精立即漫流回去了。
　　「你，刚才你在干什么？」显德不知刚才是怎么一回事，便起身问道。
　　「大哥，你好坏，你把什么射到我嘴里去了！」
　　妖狐淫媚地说，还不时用手指撩拨着显德胸肌上两粒铜钱般的奶头，显德又
不禁心急火燎起来。一把抓住妖狐胸前两座玉女峰，搓揉了起来，边搓边用牙齿
轻咬着玉峰上的腥红乳头，他的舌头也不老实地在粉红的乳晕上打着转。
　　显德虽一直身处佛门，未近红尘，但是自幼跟随慧乘住持学习了《少林童子
功》、《铁裆功》等壮阳秘功，成年后又增加学习了《展龟法》，在少林寺习练
时只是起到对身体的煅练和补益作用，谁知今夜却派上用场，男人做这种事可是
无师自通的。
　　显德上下两不误，上面用两只鹰爪揉捏着少女白嫩的乳房，舌头舔吸着粉红
色的乳晕，牙齿轻咬着两粒硬大的乳尖，下面却用壮实的屁股顶着粗大的鸡巴在
妖狐的玉门关前挑逗，他的大龟头一时像蜻蜓点水一样地一触及腥红的相思豆就
后退，一时又转动着屁股将龟头研磨着泛着春光的大、小阴唇。
　　妖狐终于被男人撩得动情起来了，「……喔……情人……好男人……请不要
再玩那粒豆子了……痒啊……哦……亲汉子……啊……别在舔我的咪咪了……哦
太爽了……乳头都快被你……含化了……哦……喔……好情人……好丈夫——快
让你的大鸡巴……进去……啊……别在洞口……磨……好痒……啊……爽死了！
我的好哥哥……你别再逗洞门了……水快流干了……啊……快进去……进去……
哇……相思豆好痒……小穴……好痒……水都流干了……啊……哼……大鸡巴哥
哥……你快点进去……进去……哦……到洞里去……喔……我心都飞了……」
　　显德听得妖狐的淫言秽语，也迷糊有了心智，他现在已完全进入了角色，一
个真正男人的角色，他自信可以将此角色演绎到极致，因为他的健壮身体，也因
为他所学习的某些壮阳功法。
　　「浪穴，我要开始插你了，我要用我这根少林棍戳死你，戳穿你的淫穴！」
　　显德道完，便将大炮的炮口对准牝洞，厚实的屁股用力地往下一沉，顿时
「噗滋」一声，一根大炮全根没入妖女的淫洞里了，显德集中精力，全心全智，
将壮腰带到屁股猛裂地抽插，顶着粗大的鸡巴往淫洞内拱撞，没两下子，粗长的
鸡巴就顶到了花心上。
　　显德虽是头一次玩打炮，但是却很有招术，他跪在妖狐的两只玉腿之间，将
妖狐的一只玉腿用手抬起，使妖狐的牝门大开，这时将鸡巴插入，就可轻而易举
地将龟头直送到花心深处，况且显德的鸡巴硕大异常，非常人所能比，所以很快
就戳得妖狐牝内痛痒，淫水泄洪似地狂喷，差点把人给淹死。
　　「……喔……喔……大鸡巴哥哥……你鸡巴……放轻点……小穴受不了……
痛……哦……痒……啊……亲汉子……你的龟头子……好粗好大……花心承受不
起……花心就给顶破了……哼……哼……祖宗爷爷……你的鸡巴……又粗……啊
又硬……刮得……小穴好痛……喔……啊……真是大鸡巴……巨炮……啊……受
不了了……花心废了……哇……哇……轻点……啊……亲哥……你力大如牛……
喔……哥……你屁股……太大力了……大鸡巴哥哥……哦……哦……别再撞花心
了……花心已被……你……撞碎了……哦……龟头太大了……花心难过……极了！
亲汉子……你屁股放轻点力……呀……哦……舒服……身子全给你了……大鸡巴！
亲爱的……汉子……喔……喔……好哥哥……亲哥哥……大鸡巴戳穿花心了……
啊……死了算了……祖宗爷爷……大力地戳……大力地顶……大力地插……呀哦！
舒服……我升天了……哼哼……爽死了……花心已破了喔……喔哦……」
　　这显德被这妖狐呼天喊地的浪叫声搞得找不着北了，他只知道狂力地着淫穴，
将鸡巴不停地抽出插入，他不知疲倦地辛勤工作着，用着「九浅一深」或是「三
浅一深」的突击招术攻占着妖狐田翠玉的牝洞。
　　那牝洞深不可测，但显德的大鸡巴却探到底了，那牝洞又紧又缩，可是显德
的大鸡巴却毫不费力地进进出出、抽插自如。鸡巴沾满了狐精的淫液，显得更加
壮硬坚实，显德还将大龟头死力研磨着田翠玉的花心，将龟棱刮着阴壁，这几招
让妖狐更加浪荡不已。
　　「……爽……爽啊……好汉子……哦……你真壮……真有力……喔……喔—
—你好会玩……啊……打炮技术……一流……啊……跟谁学的……好啊……真舒
服……哦……哇……磨花心……对……不停地磨……喔……哦……大龟头真厉害！
好爽……好舒服啊……大鸡巴哥哥……你真会戳牝……真会玩女人……啊……啊
我愿一辈子……跟你玩戳牝……哇……呀……只让你一人插……哦哦……只给你
一人戳……啊……喔……龟头真大……亲丈夫……你真壮啊……屁股用力地……
来啊……大力地戳……大鸡巴用力啊……舒服……魂飞了……哦……小命玩完了
啊……哼哦……哼哦……好粗大的龟头……好坚硬的鸡巴……爽死了……」
　　显德上下两个大光头齐攻滥击，上面的大光头一会儿吃着香乳，一会儿又吻
着玉唇，而下面大光头则狂力地拱顶了花心不知其数下。
　　田翠玉在显德狂玫滥插之下，已完全进入了高潮，从花心里接二连三地喷出
股股淫水，显德正在兴头之上，哪知龟头被这热烫的淫水一冲，顿时酥麻了起来，
显德心头一颤，似要泄精，他赶忙屏住呼吸，将龟头抵住花心不动，默默运气，
施行《展龟功》，不一会儿，显德的大龟头顿时爆胀了起来，鸡巴也更粗更长更
加地坚硬了，显德又开始狂力地抽插起来。
　　田翠玉卒不及防，哪料到那和尚出此怪招，她只感到牝里胀得难过，似要被
显德的鸡巴撑爆，心想再也不能随那和尚蛮干了，便张开花心，想将显德的大龟
头包住，谁知显德的龟头硕大异常，花心难以包容，不停顶撞的龟头反而将妖狐
的花心差点戳破。
　　田翠玉慌了神，她运用「吸精大法」从未失手过，今天难道要栽在这个光头
和尚上，她暗暗发力，将花心张到极限，张到不能再大，她又一试，哈，刚刚可
以包到和尚的龟棱，妖狐一阵狂喜，「今天又可大吸元精了，这大鸡巴和尚的元
精一定会使我大大增进功力。」
　　那里，死到临头的显德仍在使用长打，即将龟头径自送到花心深处，并且在
花心中研磨几下，如此反复。这样虽可战得女将求饶，然而男子的体力也会消耗
不少，且极易因龟头与花心磨擦得兴奋过度而射精，所以要特别小心。
　　妖狐抓住时机，待显德的大龟头深陷到花心之际，猛地关闭牝门，将牝肉死
力夹住粗大的鸡巴，显德想抽出，但是鸡巴被夹，完全动不了，而鸡巴前面的龟
头此时象是被毛刷刷着一样，非常地酥，非常的麻，这种滋味从显德的中枢神经
直传到全身，顿时显德全身的肌肉紧张地收缩起来。
　　很快，显德厚实的屁股肌肉绷得绑紧，他紧闭双眼，两只壮粗的脚胡乱伸着，
脚尖也绷得绑紧，随后显德兴奋地咆哮了几声，说时迟，那时快，从显德的龟头
眼里，迸射出一股高压水柱般地热烫精液，猛烈地打在妖狐的花心之上，花心被
这股强力水柱一冲，顿时狂颤起来。
　　显德足足射出了满满一茶杯的元精出来，不用说，都被妖狐吸入了花心。只
是那显德，壮志未酬身先死，射完元精之后，从他的龟头里喷出的就是鲜血了，
男人如果精尽，必将喷血而亡，无论你的身体多么的强壮，这是千古不变的道理，
这显德即是明证。
                              显明显真传
　　再说那显明与显真，说是到卧室休息喝茶，谁知却一觉睡到大天亮，这才发
现显德一夜未回，俩人赶紧起身出外寻找。在昨夜布阵的地方，根本没有显德的
踪影，俩人便顺路找到诵经崖。
　　一上诵经崖，俩人几乎同时发现了显德，只见他粗大的鸡巴仍是高高翘着，
从龟头流出的鲜血淌满了一地，二僧气得咬牙切齿，双手紧握着拳头，两眼快要
冒出火来，他们发誓捉住妖狐，将其碎尸尸万断，为显德报仇。
　　显明与显真来不及与上虚道长及道家弟子通报一声，就直接从诵经崖边的小
山路下到后山寻找妖狐。这后山荆棘密布，鸟兽不经，全是怪石异树，阴森得可
怕，二僧约摸走了近二、三个时辰，忽然在一陡峭的山崖下发现了几个字，上书
「空骨洞」。
　　二僧再定眼一瞧，只见这石壁之上，有一扇铁门，因年代久远，早已成了黑
色，二僧断定这就是妖狐之所在地。他们俩各手握一根木棍，死劲敲打着铁门，
这铁门顿时发出「轰嗡」的声响。
　　的确不错，这「空骨洞」正是妖狐田翠玉的府地，她此时正在将吸入体内的
男人元精转化为功力，哪知突然有人猛击洞门，她恼怒不已，来到铁门前，从门
隙内看到是两个年轻的光头男人，长得十分英俊，也挺壮实的，田翠玉料得他们
是那被她吸得精尽而亡的和尚一伙的，便打开了洞门。
　　显明、显真见到站在铁门里的田翠玉，确实是个美人胚子，樱唇杏眼，气吐
如兰，脉脉含情，楚楚动人，真乃天上之尤物也。
　　田翠玉见二僧看得呆了，便嘻笑道：「二位哥哥，你们来找谁？」边说，边
还用玉手将樱桃小嘴捂住。
　　二位高僧这才回过神来，「大胆妖狐，竟敢害我同门，今天是结果你的小命，
速来送死吧！」显明与显真随即展开架式，准备与妖狐决一战。
　　田翠玉心想：「真是两个不知死活的秃驴，还敢找上门来，我何不也吸干这
两个年轻男人的元精呢，省得麻烦我还得费力去找药引子。」
　　只见这妖狐向着二位高僧媚笑，缓缓脱去披在身上的白纱，一具丰满性感、
富有魅力的少女雪白玉体毫无保留地展露在显明与显真眼前。
　　只见她两个梨形的充满弹性乳房上高翘着两颗腥红的乳头，杨柳般地细腰就
象一条水蛇，腰下面就是长满苔草的桃源洞口，在那靠近洞口的几根苔草上，还
沾着几颗闪着金光的珍珠，再往下就是两条修长雪白在玉腿了。
　　二僧看得伸直了脖子，口干舌燥，二人的鸡巴也有了一些感觉，这时，田翠
玉走到显明与显真的跟前，两只玉手抚摸着他们的脸庞，她的手顺着他们的颈项
直下，解开他们的上衣扣子，将僧衣丢在地上。
　　田翠玉的纤细双手开始在二位高僧的胸膛上抚摸起来，二僧的胸膛被这妖狐
一摸，他们都感到一种异样的感觉，是他们这么多年来从未感受到的一种非常浪
漫的、奇妙的感觉，特别是当田翠玉的手指摸到他们的黑褐色的古铜钱般大小的
奶头时，他们体内原始的冲动便发掘出来了。
　　「来呀，我们进洞去！」
　　二位高僧不自觉地跟着狐精进了「空骨洞」，此洞阴森可怖，妖气冲天，陡
峭的洞壁上燃着几根火把，在烁动的火光映照下，显明和显真可以看见洞里堆满
了男人的白骨，在另一边，还横躺着两、三具年轻健壮男人的赤裸尸体。
　　突然间，这扇铁门「哐铛」一声，牢牢紧闭起来了。显明、显真被这巨大的
声响一惊，终于清醒过来。
　　「大胆妖妇，你想耍什么花招，还不快快来送死？！」显明首先喊到。
　　「淫妇，你害得阳明山终无宁日，害得我师兄显德命丧九泉，今天你的死期
到了！」显真也喝叫了起来。
　　「哟，二位哥哥，干嘛这么凶嘛，来呀，想不想吃我的咪咪呀？」那妖狐将
胸前耸耸的两座玉女峰托起，并且使之晃荡起来，顿时波光一片。
　　「贼婆，淫妇，我们可不吃这一套，快来受死！」显真道。
　　「妖狐，我们今天非为显德报仇不可！」显明马上加了一句。二人再次握紧
武棍，展开动作，向田翠玉打将过去。
　　「哼，就凭你们这两个秃驴，也想将我除去？你们既不识趣，就别怪我不客
气！」
　　狐精话音刚落，便使出「起淫毒雾」，这小小的空骨洞内顿时弥漫着毒雾兰
花般的气味，显明与显真想不吸也来不及了，因为这洞内根本无处可以避开此
「起淫毒雾」。
　　显真与显明呼吸着这巨淫的毒雾，只觉得浑身上下燥热不已，全身的血液直
向下丹田涌去，鸡巴立刻高翘起来了，龟头撑着裤子，两人都觉得鸡巴被血液贲
胀得难受，不自觉地便三下二下脱光了裤子，赤裸着身体站在妖狐面前。
　　田翠玉看着这二位赤裸俊男，心头一阵眩晕，因为他们二人不仅生得眉目俊
俏，而且还有一身难得的健壮肌肉，结实的身体内一定蕴藏着无穷地力量，干起
事来一定十分卖力，更加让妖狐欣喜的是，二位壮男的少林当家棍都非常的粗大，
致少有九寸长，三寸粗，那龟头恰似枚大鸭蛋，而这二枚鸭蛋正颔首点头，看得
田翠玉禁不住流出了口水。
　　她蹲下身体，一只手握住一根鸡巴，显明、显真也顺从地跟着鸡巴站在妖狐
的身体两边，他们双手放在屁股上，撑着腰，身体微微前挺，将各自的大鸡巴突
兀在妖狐的眼前，妖狐兴奋不已，拉着两个鸡巴头放到唇边亲着，从嘴里吐出一
条舌头将两个大鸭蛋不住地舔吸，一阵阵酥麻的感觉电过二个小和尚的身体，这
种感觉很奇妙，他们觉得他们裸露的身体已属于妖狐田翠玉了。
　　妖狐的小嘴包不住两枚硕大的鸭蛋，她用手托住两根粗大的鸡巴，舌尖忽左
忽右地舔吸着两个男人的龟头，并且直往马眼里钻，二位年轻的僧人怎受得了这
样的刺激，他们颤动着壮实的身体，不时从口中发出「呃呃」的呻吟声。
　　听到两个年轻力壮的男人发出幸福的呻吟声，田翠玉不禁心花怒放，她从未
试过一次玩两个男人，这个愿望今天终于得以满足了，想着想着，这妖狐的牝洞
内就流出了滔滔不绝的淫水。她再使些口功，将舌头一圈圈地围绕着龟头打转，
还不时地将舌尖绕到显明和显真的龟棱上磨擦，真逗得两个处男一阵心旌摇动，
差点射出精来。
　　「妖狐，你玩够男人了吗？我龟头都被你吃遍了！」显明眯着双眼，口里喘
着气说道。
　　「显明，你舒服吗，我的鸡巴被这妖狐吸得好过极了，我长这么大，从来没
有这样的感觉，啊，真爽！」显真也喘气道。
　　「二位哥哥，你们还是童男之身，难得难得。小女子我真乃是三生有幸也，
今会得二位哥哥，也就舍身让二位哥哥一试，让你们享受一下戳牝的乐趣！」
　　「什么戳牝，是啥意思？」显真问道。
　　「嘻，哥哥难道连戳牝是干什么都不知？」田翠花被这二个处男给逗乐了。
　　「不知。」显真道。
　　「我们真的不知道。」显明也道。
　　「那好，我今天就让你们两个童子鸡开开荤。二位哥哥可看见小女子跨下的
洞穴否？」妖狐起身张开双只玉腿，将牝洞显露在显明与显真面前「这即是牝洞，
当男人将他的鸡巴插入这个洞里，戳进戳出地即是戳牝！」
　　「那戳牝有什么用？好玩吗」显明道。
　　「这还用问，你们男人的鸡巴是世上最神奇之物，当鸡巴在牝洞内插入抽出
时，我们女人也会十分地好受，而当你们男人用龟头顶住花心时，我们女人就会
很容易达到兴奋，反正戳牝是非常舒服、非常爽的！哎，多说无益，你们想不想
来戳牝呀？！」看着显真与显明一脸狐疑，田翠玉不禁笑道。
　　「显明，这妖狐说得话你相信吗？」显真有点半信半疑。
　　「可能是真的，因为刚才她舔吸我们的龟头时，我们不是很舒服吗？」
　　「二位哥哥，你们还不信，我可准备好了！」
　　田翠玉有点等不及，玉体往地上一躺，她想赶快吸取这二个处男的元精，以
便在成仙的四十九天限期到来之前吸完八十一个男人的精血，到目前为止，她已
吸了七十八个男人的精血。
　　显明与显真看着玉体横阵的田翠玉，她气质高雅，美丽动人，酥胸坦露，玉
腿修长，穴口泛着波光，双眼狐媚勾人。二人直看得鸡巴一翘一翘地，少林棍子
被血脉充得更粗更壮了。
　　「兄弟，我快忍不住了，我们上吧！」显真道。
　　「好的，管她是不是妖狐，我的鸡巴胀死了！」显明也道。
　　妖狐将双手不停地抚摸着一双玉乳，摁着乳尖，不住地呻吟，一会儿又将手
指放到桃源洞口，拨动那颗通红的相思豆，她口中吐出浪语，牝里涌出淫水，这
一切，让二位僧人冲动异常，口干舌燥，只想快点戳牝。
　　显明和显真挺着鸡巴走到妖狐身边，在正式戳牝之前，他们还想干点什么，
看来这二人还真不愧是少年有为。
　　只见显明一只手将妖狐的一只玉腿托起，将粗大的龟头顶住她的脚掌心，尽
力磨动起来，这脚掌心乃是痒穴之地，此时被这圆大的龟头磨得麻痒极了，田翠
玉扭起了水蛇腰。
　　「……啊……好痒……大龟头哥哥……这一招是谁教给你的——好爽……喔……
喔……好舒服哟……好哥哥……你的大龟头顶得……脚心麻呀！圆大的龟头……
哦……很好……哦……噢……继续磨脚心……啊……」
　　而显真将整根鸡巴放在妖狐深凹的乳沟里来回地插抽，这一招叫「热狗面包」，
妖狐将肥大的双乳紧紧夹住显真的鸡巴，显真用力地将鸡巴在乳沟中推动，妖狐
眼看得显真的大龟头一下一下地往她的下巴顶来，感觉好极了。这显真还时不时
地提起鸡巴，将龟头对着两颗鲜红的乳头顶磨一气，更让妖狐狂乱不已。
　　「……哦……哦……太厉害了……都是些新奇的招术……喔……乳头很舒服，
酥麻极了……好爽……大鸡巴哥哥……我的好汉子……哦……两只乳球快被你撑
爆了……哦……唔唔……我要飞上天了……成仙了……哇……哦哟……」
　　「……啊哟……不要再弄了……哦哦……二个好哥哥……你们真会搞女人—
—太会使用鸡巴了……你们还会用鸡巴……来干什么……哦……喔……现在快干
正事吧……不要再浪费时间了……你们都是好样的……无师自通……招招都新鲜
啊……舒服啊……真是年轻有为……的大鸡巴哥哥……喔……噢哟……你们二个
不要再乱弄了……哦……受不了了……小穴很空虚……好痒啊……好汉子……亲
丈夫……哦哟……真是初出的牛犊……招招狠呐……啊……喔……」
　　显明、显真二人研磨够妖狐的脚掌心和乳头后，便开始戳牝了。他们一个将
鸡巴对准牝洞，一个将鸡巴对准屁眼，都狠狠地一插到底。一个将鸡巴径直插到
牝底，直抵到花心上；一个将鸡巴穿插过屁眼，直顶到了胃里。
　　真是年轻的后生不可小瞧，这妖狐田翠玉哪料到这二位后生如此厉害，每一
下都差点要了她的命，每一招都让她兴奋不已，显明和显真二人都在亡命般地死
力抽插，二根鸡巴从牝口、屁眼进进出出，他们三人春意荡漾，无比狂情。二个
少林武僧经常轮换着角色，一个戳牝戳累了就插屁眼，另一插屁眼插烦了就戳戳
香牝，二个武僧搞得妖狐玉体狂抖，淫言秽语，浪水汹涌，毫无还击之力。
　　「……哎呀……喔喔……不要活了……哦……我要死了……大鸡巴太厉害了
受不了……哦……花心都快磨烂了……肠子也快搅烂了……喔……哼……死了！
粗长的鸡巴……硬哟……热呀……熔化了花心……烫伤了肠子……啊……从来没
有过的爽快……从来没有过的舒服……二个大鸡巴哥哥……好男人……噢哟……
两个小祖宗……大龟头真带劲呀……哥……就这样狂力地抽插……喔……哦……
又粗又大……宝蛤被鸡巴撑死了……哦……唔啊……大鸡巴哥哥……肠子扯断了！
舒服……啊呀……哦哦……用力地磨花心……再大点力……哇……只要花心舒服
就行……戳穿花心……啊……呀……哼哼……你们真是年少有为……戳牝的奇才，
我服了……服了……快点……再加大点力……令人陶醉……祖宗爷爷……插死浪
穴……对了……我想飞了……我的亲丈夫……你们干活真卖力——好样的……哦！
哦……好大的鸡巴……喔……哟……好大的龟头……噢哟——亲爹……你好狠的
心哟……小穴戳穿了……肠子插断了……啊……亲人……弄得真舒服……大鸡巴
好哇……两位哥哥……你们只管用力地干……哦……爽到天上了……呵呵……哼
哼……呀呀……唔唔……哦哦……哦……啊呀……喔哟……」
　　妖狐被这二个少林后生搞得昏死了过去，突地醒来，发现这两个猛士还在狂
干，他们真是可爱极了，又壮又俊，干事又卖力又认真，妖狐完全被这两个少林
武僧折服了，他们汗流浃背，口里喘着粗气，越是显得英俊可爱。
　　「……喔……亲哥……好丈夫……我们三人这不也是……阴阳水火阵……吗
哦哟……大鸡巴哥哥……你们轻些吧……小穴和屁眼都……插烂了……啊……浪
穴是阴……大鸡巴是阳……唔……喔啊……哥哥是火……妹子是水啊……我的亲
爹爹……今天真是爽啊……鸡巴这么粗……龟头这么大……哥哥这么壮……啊哟
花心无比爽……我丢了……丢了……啊……快感……喔……舒服啊……」
　　这妖狐的花心喷出热汤一般的淫水，直冲得此时正将龟头顶在花心上的显真
一阵心跳，龟头一阵收禁不住，猛抖起来，顿时显真「呃啊」一声，元精从马眼
里狂泄出来，直浇得妖狐的花心一阵乱颤，显真的双脚紧张地绷直，屁股肌肉有
力地收缩，配合着鸡巴的射精动作，他双手紧抓住妖狐的两窝玉乳，一阵阵地抽
搐，体内元精全数射入田翠玉的花心去了。不久，显真白眼一翻，没气了。
　　显明见得此状，惊恐万分，他抽出插在妖狐屁眼内的鸡巴，欲逃出魔窟，但
无奈田翠玉眼疾手快，双手一把捏住显明粗大的鸡巴，不顾那鸡巴上还沾有大肠
里的屎液，将鸭蛋般大的圆大龟头含在嘴里，死力地吮吸起来，牙齿在龟头上轻
轻割动，本来就爆胀的龟头这下可真要炸裂了。
　　田翠玉将玉指轻划鸡巴的根部，将输精管拨动得像琴弦一般，显明心头震荡，
田翠玉用口腔不停地吮吸着大龟头，舌尖抵舔着马眼和龟棱，显明感到一股股的
真元热流从肾脏不断向龟头聚集，而龟头再也珍藏不住如此多的火山熔浆，整根
鸡巴就如火山喷发一样，将热烫的乳白色精液喷入了妖狐的口中。
　　田翠花将这处男的元精吞咽了下去，吃着如此营养丰富的童子精，妖狐不禁
轻狂起来，「……好……香甜可口……的八宝粥……啊……好吃……唔唔……大
鸡巴哥哥……再来点……我还没吃饱哟……哼哼……真香啊……」。
　　而那显明，当他的龟头眼喷射完元精，也就倒地身亡了。可怜这显德、显明、
显真三位少林高僧，除妖不成，反倒搭上身家性命，误了肉身，实乃不幸也！
                                上虚传
　　再说阳明山上的道家弟子发现显德的尸体后，又发现不见了显明、显真二位
高僧，便满山寻遍，最后在后山终于发现了显明、显真二僧的尸体，与显德一样，
都是赤裸着身子，被妖狐吸尽精血而亡。
　　众道士将三位僧人的尸体用九尺白绫包好，抬到九真殿前准备做超度。上虚
道长口中不住地哀叹：「我道家清静之地，从此将不复存在矣！」说完，两行热
泪纵横脸庞。
　　「道长，我们现在该怎么办？」众弟子都希望在此存亡之际，道长能有化解
之方法。
　　「我道家并非无化解之方，听得我师父言，本门曾有破狐之神术，名曰《摧
花秘笈》，但为师的也只是听说，并未亲眼见过，更谈不上习练过。此术虽破得
妖狐，但破者也将尽废武功，丧尽精元，只是不死而已。」上虚道长道。
　　「那到底何处才有此奇术呢！」众弟子追问。
　　上虚道长摇了摇头，微闭着双眼，吐出一口长气来。
　　是夜，上虚道长盘膝打坐在寝室之中。冥冥之中，忽然看见师父灵空道人出
现在眼前。
　　「上虚！」上虚道长听见师父灵空道人在叫唤他。
　　上虚道长微微睁开双眼，看见师父灵空道人一身白衣飘扬，双眼炯炯有神，
鹤发童颜，神采奕奕。
　　「师父，您真的回来了？师父，近来山中妖狐肆虐，害我道家弟子无数，求
师父告诉弟子破解妖狐之神术！」
　　「上虚，我正为此事而来。你有所不知，这乃我阳明山之劫数，每隔百年，
山中妖狐必出来害我弟子，而也只有待其淫害男子达八十人之众，《摧花秘笈》
才会出现，这是定数。本次得道妖狐田翠玉已淫害男子八十，故在其淫害九九八
十一名男子而成仙之前，我才奉命传授于你《摧花秘笈》，以拯我道。」灵空道
人语重心长地娓娓道来。
　　「师父，弟子明白。只是，那妖狐不找我，而又去淫害其他弟子呢？」
　　「田翠玉三日之内必来找你，此乃她的劫数！上虚，现在请你闭上双目，待
为师的传授《摧花秘笈》与你」
　　上虚道长按灵空道人的吩咐坐好，不一会儿，只觉丹田发热，全身真气澎湃，
有使不完的劲似的，阳物也坚硬地勃起。
　　过了一个时辰，上虚感到浑身上下舒泰异常，忽得睁开眼睛，早已不见了灵
空道人。
　　两天后，全观弟子做完晚课，皆睡去了。只有上虚道长不能入眠，按照师父
灵空道人的说法，今晚妖狐田翠玉一定会出现，也一定会来找他，所以在忐忑不
安地等待着狐精的出现。
　　过了约一顿饭的工夫，上虚道长只觉得窗外树枝摇曳，一股幽兰之香从窗外
飘来，在这沉闷的空气中，这种香气刹是吸引人。他深深地吸了两口，顿感心脉
跳动得异常，胸中似冒出了火似的，有一种原始的冲动，阳具也不自觉地昂挺了
起来。
　　这时，一身披透明蝉纱的美丽少女出现在眼前，上虚道长定眼一看，只见那
少女婀娜多姿，透明的白纱下面是全裸的玉体，一对酥胸暴挺，上面还点缀有两
颗腥红的乳头，两粒乳头在粉红的乳晕上微微翘着，很是性感。上虚道长毕竟也
是男人，他直看得两眼发呆，阳具暴胀得撑顶着裤子，从马眼里渗出的甘泉浸湿
了裤口。
　　少女漫步向他走来，一阵轻风吹过，挠走了披在少女赤裸身体上的薄纱，上
虚道长看到了一具生动的少女玉体，她全身雪白，肤质弹滑，梨形双乳高翘，杏
眼柳眉未动传情，樱桃小口未启出音，真乃天仙下凡。上虚的眼睛不自觉地往下
移动，那是多么美丽的桃源洞口啊，芳草萋萋，溪流欢畅，洞口上还有一鲜红的
相思豆在微微跳动着。
　　上虚道长完全被这副人间美景给惊呆了，他心里肯定这就是狐精，但却又有
与她性交的欲望，正在举棋不定之际，少女来到了他跟前，将玉唇对准上虚的双
唇轻吻着，上虚一阵目眩，他用双手有力地搂住了少女的柳腰，吐出舌头与之交
互吮吸着，裆部的硬物隔着裤子在少女的洞口磨擦着，少女呻吟起来了。
　　「……啊……哥哥……你真会弄……舒服……哦……你的舌头真有力……吸
得我上了天似的……从来没有过的热吻……哦……哟……舒服……」
　　少女边叫边脱去了上虚道长的上衣，一双玉手在上虚厚实的背部狂力抚摸着，
将指甲在上虚的背部划出了几道深红的血印。
　　上虚鼓实的胸肌紧紧贴压在少女的酥胸上，将一对玉女峰压扁了，少女的双
手绕到上虚的腰间，解开上虚的裤带，拉下被道长的阳具撑起的大红色裤衩，那
一根粗大的鸡巴就暴露在少女的眼前了。
　　少女两眼一亮，不禁叫唤了起来，「……天哪……好大一根炮……真是……
太大了……让人害怕……啊……」眼里同时闪动着幸福的泪光。
　　这根鸡巴真是非同凡响，长约十一寸，茶杯口般粗，似一条原野巨蟒，马眼
闪着寒光，顶上龟头宛如鹅蛋，蟒身青筋暴露，紫筋蜿蜒，恰似金龙盘柱，好不
雄壮。
　　少女不禁将大鸡巴送入嘴去，但却只容得下一个龟头，但她也不含糊，竟将
纤手玉指扶住蟒身，舌尖在龟棱处缠绕，直舔得道长心头酥麻，不敢叫停。忽然，
少女张大玉口，径直将蟒身吞入口中，直抵咽喉，龟头一阵紧张。
　　道长也不示弱，用根粗指拨动那颗小小相思豆，忽而又用两指轻捏起来，那
少女不住叫苦，从桃源洞内悉数流出大滩泉水，直沾了道长一手。
　　少女吐出道长的巨蟒，这龟头经少女喉咙内沾液浸染，越发显得精神，晶亮
亮的可爱极了，道长顺势推倒少女，扒开少女的一双性感玉腿，将牝门大开，壮
硕的屁股顶着根大鸡巴，将龟头在相思豆及大、小阴唇上研磨着，逗得少女淫水
狂流，玉体乱颤。
　　「……哦哦……啊哟……大鸡巴哥哥……小穴痒啊……别逗弄小豆豆了……
哦……喔唔……大龟头真给劲啊……好痒……好舒服……亲汉子……啊……我要
你进去……大鸡巴进去……喔……噢……全身给幻掉了……爽啊……」
　　「等一会儿，小姐，你别慌，老衲还要吃吃你的香泉呢！哈哈！」说
　　完，上虚道长的嘴巴已贴到了田翠玉的桃源洞口，道长将舌头抵住洞口，他
已几十年未近女身，今次一遇，他必不放过任何机会，何况这是美貌如仙的少女
呢，老道舌头一阵狂吸，将洞口的淫水吃了个精光，并将舌尖探入洞内，继续吮
吸着香甜的甘泉。
　　「……喔……道长……哥哥……你可真够衰的……连淫水也不放过……哦—
—舌头搅得我小穴空虚……哦哟……别再舔了……祖宗爷爷……我好寂寞……身
子好空虚……小穴好空虚……唔哦……牝洞被你吃得麻痒极了……快……快将大
鸡巴插进去……喔……哟……啊……小穴破了……小穴决堤了……快插进去……
我要……哦……要你的大鸡巴……唔唔……哎哟……哦……」
　　上虚道长听得妖狐喊得真切，自己这时也是确切需要插穴来消消火，便顿时
挺腰收腹，横刀立马，跃马中原，将大鸡巴直捣黄龙，三、二下就顶住了花心，
这上虚道长将龟头抵住花心，转动屁股，将鸡巴在牝洞内全力扭动起来，大龟头
死力顶住花心，马眼张开轻咬着花蕊，龟棱也在磨擦着花心边缘，不到几十下，
这妖狐的淫水便一阵狂喷。
　　「……啊……舒服……大鸡巴哥哥……你用的是什么招术……三、二下子就
把小女子给搞定了……喔……爽死了……我的亲丈夫……好汉子……你的大鸡巴
让我很销魂……好舒服……哥……继续……继续插呀……用力地插呀……妈呀！
小穴给撞破了……再来一下……哥哥……舒服极了……啊……喔……哟……」
　　道长如此神勇厉害，原来用的正是《摧花秘笈》，上虚道长并非好色之辈，
先前如此淫色，只是为了更好地达到效果。然而只见上虚道长屏住呼吸，气沉丹
田，收紧腹肌，用着「七浅一深」之妙术，将龟头持续不断地送入花心，而龟头
也张开小口，将花心咬住，这龟头每咬一下，妖狐的花心便抖泄出阴精，将道长
的龟头烫得酥一阵，紧一阵，也差点儿泄了元阳。
　　「……哦哟……又丢了……喔呀……道长……哥哥……你这……笑拳怪招是
哪儿学的……花心好爽利……啊哟……你真厉害……龟头象长了牙似的……喔—
—唔……咬着花心……爽死了……想不到你这么老的家伙……身板却硬朗……象
三十岁的汉子……哎哟……小瞧你了……今天栽在你的手上……唔唔……喔……
哦……舒服……小穴被你戳烂了……花心被你戳穿了……喔……喔……又粗又长
的大鸡巴……顶死小穴了……哦……哦哟……妈呀……又要丢了……轻点……大
鸡巴哥哥……你怎么这样大的劲……哦……好汉子……哟……哦……噢……」
　　上虚道长不愧为「打炮」高手，与那田翠玉直战了三千回合，仍不见他鸣金
收枪。他虽年近六十，因为修心养性，练就一身铁功夫，浑身全是硬实的肌肉，
再加上从灵空道人那儿学得《摧花秘笈》，因此打起炮来比那二、三十岁的青壮
年男子还要厉害。
　　老道仍用着张开马眼的龟头研磨着花心，狂力地拱顶了几千下，时间一长，
道长也感到力不从心，这样一来，龟头就使不上劲，马眼就闭上了。这一闭不要
紧，可给了妖狐反击的机会。
　　妖狐的香牝高高鼓起，就象一个肉包子，别以为肉包子好吃，但这鼓起的肉
丘却是一个地地道道的英雄冢，哪位好汉搞不好就会葬身此地。
　　妖狐见到上虚道长攻占了二个时辰仍不泄精，知道他是在采取女阴，心想：
「好个老道，今天竟想占我的便宜，非要吸出你的元阳不可！」遂乘其力不从心
之际，开始反击战。
　　她将双腿绕到道长的腰后，将道长的屁股用力往下压，使男人的阳物大力地
冲刺下来，而弯曲的双腿刚好又可使牝门大开，老道的大鸡巴便全数插入了牝户，
再将花心撑胀，包住老道的大半个龟头，老道觉得牝内似有小儿张口吮吸着圆爆
的大龟头。
　　与此同时，妖狐香舌轻舔老道胸脯上一对古铜钱，一双玉指轻轻撩挠阳物的
根部，将输精管抚摸得紧紧张张，又将老道一对大卵蛋轻捏，上虚道长一时收禁
不住，便在上面大舞臀腰，上下翻插，每下必尽全力。
　　这样又抽将得千余下，老道顿觉心头酥麻，似有百千条小蛇直钻入心窝，体
内元精不住往龟头聚集，妖狐再将玉指往老道腰眼一点，顿时，老道大吼一声，
男精彪彪而出，男人结实的身体也跟着射精肌肉有力地颤抖而一下下有节奏地颤
动着。
　　「……爽啊……舒服……好烫的精……花心真爽啊……大鸡巴哥哥……你的
精可真多啊……喔喔……心要飞起来了……哦……哦……我的亲爹……我的亲丈
夫……喔……哟……噢哟……真是好精液……呀……唔……好舒服……啊……」
　　道长的元精狂射了一柱香的工夫才停住，上虚道长心知已泄元精，不禁仰面
长叹，心想：「自己一世清白之身，竟然失在妖狐之手，实乃奇耻大辱也！」
　　正在叹息之际，上虚道长忽然觉得通体泰然，体内真气似又渐起，一股真气
延督脉而上，另一股真气顺任脉而下，此二股真气相继运行至下丹田后，便相继
盘旋不止，道长只感到下丹田发热，直至发烫，根本没有即将精尽之苦痛。
　　而正顶在花心上的鸡巴此时受真气之滋养，止住了泄精，神奇般地爆长了二、
三寸，变得粗大之极，且整根金枪散发着热气，使得妖狐的淫牝一阵阵地收颤不
止，而这颤动又带给道长的大鸡巴更大的冲动，老道又大力地抽插起来。
　　「……啊……呀……亲爹……你又出什么怪招……哦哟……喔喔……小穴被
大鸡巴撑破了……啊……啊……好大的鸡巴……喔……长长了……变大了……哦
哦……哎哟……我的好汉子……你的炮会变长……啊……受不了了……要死了—
—哦……又丢了……啊呀……我又丢了……花心快包不住……你的大龟头了……
花心胀破了……呀哟……哇……我的大鸡巴哥哥……龟头也在变大……受不了了！
这回真的……小命给玩掉了……哦……哦……咿呀……喔哟……我的祖宗爷爷……
你真会戳……戳牝……啊……哼哼……亲丈夫……打炮高手……啊哟……花心快
破了……轻一点……哥……放慢一些……喔……好棒……真舒服……龟头不要再
放在花心上了……呵呵……哇哟……磨得真爽……哥……不要抽出去……就这样
死劲地磨……屁股大力地摇……哦……对了……好哥哥……亲哥哥……喔……让
我再丢一次……啊……啊……舒服……真舒服……大鸡巴叔叔……好男人……小
穴被你戳穿了……哦哟……喔……喔……你真壮……身板真好……让我受用极了！
哦……祖宗爷爷……大力地戳吧……用力地抽插……啊呀……好爽哟……喔……
啊呀……又丢了……喔……哦……喔啊……亲爹……呀……好爽……喔……不要
停……再来……再来一下……啊……舒服死了……哦……哦……」
　　上虚道长突然明白，这是《摧花秘笈》的最高境界，而此境界只有泄过一次
元精后才能达到，道长一阵欣然不已。爆胀得异常粗大的龟头此时已将花心撑松，
重新张开了马眼，正一口一口地咬着花心，吮吸着从花心深处流出的香甜甘泉。
　　为阳明山血仇的机会到了，身经百战而金枪不倒的道长鼓起全身力道，双目
圆瞪，从口鼻里喘出粗气，两脚用力地撑开妖狐缠绕在自己臀部的玉腿，双手紧
抓田翠玉胸前两座玉峰，怒吼一声，挺着一根十丈茅箭，向着花心突破，一下、
二下、三下，老道在心里默默数着，腰部却发狠劲，宽厚结实的屁股也顶着长枪
一根，冲刺、冲剌、再冲刺！
　　「……哦……大鸡巴哥哥……你真厉害……大龟头……顶得我花心……都碎
了……我不要再做妖狐了……喔……喔……我愿做你的妻子……啊……亲丈夫—
—好男人……我的祖宗爷爷……啊……你怎么这么厉害……水都快流干了……哦
真舒服……服你了……哥……啊呀……哦哟……小穴不行了……挺不住了哦哦！
呀呀……哼哼……好长的茅……喔喔……好狠的箭……我的亲汉子……好汉子！
你真是太厉害了……哦……花心裂了……哇呀……死了……丢了……全丢了……
啊……啊……啊……」
　　田翠玉狂扭着玉腰，口里呀呀直叫，从她的牝穴里不断狂泄出阴精，她已经
被上虚道长战败了。
　　道长将依然坚挺的鸡巴从妖狐牝里抽出，这根大鸡巴此时显得更加壮硕粗大，
这门英雄之炮用火力征服了不可一世的妖狐，挽救了阳明山。
　　「……哦……啊……我不行了……哦……老道长……你记住……百年以后—
—我还会回来的……到时……我要吸你们更多的精……哈……哈……」
　　田翠玉一阵狂笑后，身子便化作一股白烟，消失在了朦胧的夜色里。上虚道
长此时长出了一口气，「百年之后，我又乃一强壮后生，到时必定奉陪！」道长
运气定神，重新打坐起来。
　　窗外明月清风，好一个不眠之夜，当明天的太阳升起来时，阳明山又将是一
个美好的早晨。
                                【完】
 


   


第六章魔女之巢

 咖啡厅里洋溢着静瑟、温暖的空气，低言浅笑的交谈声与现煮咖啡的香气揉合成让人放松的味道。星期日的下午，外头气温稍冷，在这种地方休息原本是件很不错的事情，但是我——有马直哉——的对面，坐的却不是足以让人开心度过这个下午的可爱美女。

    大我一届的须藤学长，在社团中向来很照顾我，是个开朗健谈的社交长才，文武双全，外表又称头，是个相当受欢迎的风云人物。最近听说他接下了家教的工作，好一段时间没看到他，今天却突然接到他的电话，於是我就坐在了这里。

    老实说，我实在不敢相信桌子对面的木乃伊就是那位须藤学长。学长的脸颊整个凹陷了下去，脸色惨败，身体虚弱颤抖，原本高挑健壮的身材如今像是即将断裂的竹子，飞扬的神采变成屍体般的灰白，整个人像是生了重病，随时都可能被送入太平间。

    「有马？我想拜託你一件事。」须藤学长口气孱弱的说道。

    「学长请讲，我尽力帮忙。」看到他这样子，我就算再忙也得抽空出来了；虽然我自己还有两份打工兼着，时间已经相当紧绷。

    「你也看到了我最近身体状况不是很好。」须藤学者边说，我边点着头，我想就算是瞎子都能深刻谅解此情此景。

    「我知道你有在打工。」学长艰辛的嚥了口水继续说道：「有一份家教工作我想託付给你，薪资条件绝对让你满意。」「哦？怎样的家教？」听到这，我的兴头来了，老实说我正为了金钱收入而头痛，有好工作，我是绝对不会推辞的，再怎么说，虽然我脑袋不差，但最有自信的还是体力方面的事情。

    「这是电话地址越快联络越好。」学长递过纸条时讲话似乎有点喘，我忙端了水给他。他猛吞了几大口，似乎舒服了许多。

    「我知道了，等一下我就打个电话过去联络，学长放心休息吧。」我点头道。须藤学长露出了感激的眼神，没多说什么，我们的会面就这样结束。

    回到学生出租公寓后，我立刻拨了纸条上的电话联络对方：「椎名邸，请问找哪位？」电话接通后，一股柔腻的女性嗓音钻入我的耳朵，我不自禁的轻微打了个冷颤，却没注意到身体似乎变的有些燥热。

    「你、你好，我是须藤学长介绍来的。」我似乎有些结巴。

    「啊！你就是有马同学吗？太好了！须藤同学常常提到你呢！」电话对面的女性似乎非常高兴，听着她的声音，似乎连自己也高兴了起来。

    「哪、哪里？」被拥有这样嗓音的女性称讚，我想每个男人都会变成木头吧？

    「须藤同学应该已经跟你提过家教的事情了吧？不知道你方便来一趟吗？」面对这样的软语相求，有谁能拒绝？

    「当然！可、可以的话我马上过去！」勇气充斥在我体内，被女性恳求，是男人就要立刻答应。

    「太好了，我会准备自己烤的小饼乾等你过来哦。」喜悦的声音无法被掩盖，直接透过电话传达到我的耳中。在挂断电话后，我以飞快的速度整理仪表，抓起了东西立刻冲出公寓向目的地出发——

    一路上，我一直在想拥有那样声音的不知道是什么女性？搞不好其实是个大丑女也说不定，不然学长怎么会变成那个样子？恐怕跟对方很难没有半点关系吧？我一方面试图冷静自己，但同时又在脑中描绘出诱人的蓝图。

    然而当我到达目的地，按下了那栋鸟语花香独栋豪宅的门铃后，一切的谜题都解开了（笑）。

    出来应门的，是一位用“美女”两字加以形容都嫌太过浅薄粗俗的女性。她穿着合身的灰色薄毛衣，略短的格子裙，身型秀丽，手脚修长，皮肤白皙的有如透明一般，五官精緻如雕琢艺品。你很难估计她的年龄，她的气质像是三十岁以上的贵妇，外观却犹如二十许女子，毫无绉折的完美肌肤则不亚於十来岁少女。

    我几乎像是木头般的接受对方的热烈款待，她搂着我的手腕，胸部轻轻压在我的手臂上将我带了进门。虽然衣着上看不太出来，但是我手臂上的触感可是饱满结实的温香肉球，几乎是无可避免的，我体内的血液开始向下半身集中，害我必须努力克制。

    屋内的摆设佈置与女主人的外观相称，淡雅宜人，宽敞舒适，简单的花艺作品和恬适的香气，让房内的气氛更易让人放松。

    「唉呀！我都还没向有马同学自我介绍呢。」女主人巧笑倩兮道：「敝姓椎名，椎名茜草。」

    「椎、椎名夫人。」我讷讷道。

    「叫我茜草就可以了，不要拘束。」茜草温情款款的将小饼乾跟果汁摆到我的面前道：「请慢用，这些都是我亲手制作的，希望能合你胃口。」

    「谢、谢谢。」我几乎是迫不及待的将饼乾送入嘴巴，嗯，真是好吃，这种高级的手制饼乾可不是穷学生吃的起的，尤其其中的一股不知名淡淡香气，更让人回味无穷。

    「须藤同学最近不太舒服，有马同学应该知道吧？」听到茜草这么说，我点了点头。虽然我不知道怎么回事，但是须藤学长那个鬼样子绝对跟健康两字无缘。

    「所以当须藤同学向我们推荐有马同学时，我们都非常高兴。」茜草续道。

    「我们？」我愣了一下。

    「咯咯，当然是我跟我女儿啰！」茜草笑道。

    我这才想起来，我来这里的目的，是接替须藤学长的家教工作，而不是来陪美女聊天；我几乎忘了这件事，学长，我对不起你，但是我认为对不起你是相当值得的。

    此时「叮咚~~」一声，门铃响起。茜草站起来边走向门口边说道：「啊，正好，大概是我女儿回来了，你稍坐一下。」

    「妈咪，我回来了~~」清脆娇美的声音伴随开关门的声响传入，只听茜草说道：「乖女儿，你回来的正好，新的家教老师来了哦。」

    「真的吗？」话语间绽放着掩不住的喜悦，一名穿着粉蓝色短袖洋装的少女闪身进入客厅，眼睛放光的看着我。

    真的，我真的很荣幸。先别说那种已经被家教内定的感觉、或者增加经济收入的安心；能被眼前这般如花似玉的美少女用这样钦慕的眼神望着，这才是足以彰显一辈子的伟大事蹟，那怕死了我都愿意。

    「让我介绍一下，有马同学。」茜草随后步入，微笑道：「这是我的独生女胡桃，就像你看到的，她什么都好，就是太皮了一点。」

    「妈咪，你怎么这么说>^！」胡桃一屁股坐到我身旁搂住我的手仰头乞求道。嗯，女儿的胸部也跟母亲一般弹性十足，不过话说回来，怎么这两个美女都这么喜欢搂住别人？

    「胡桃！」茜草温和的瞪了胡桃一眼，继续用热切的眼神看着我。

    此情此景，是男人就不会也不能拒绝。

    「好。」我断然回答。胡桃欢呼着跳了起来，拉着茜草转圈圈，茜草的脸上也佈满着喜色。於是接着我们商谈了后续的上课时间与礼金问题，我必须坦白的说，薪水优渥的程度让我毫不犹豫的决定辞掉其他两份打工。虽然周一到周五的每个晚上都要来，而且明天就要开始上课，但是对我来说这只有享受没有负担。

    当天晚上我接受了椎名母女热情的款待，丰盛的菜餚与美人体贴的服务，让我过了一个有生以来最美好的夜晚，丝毫没有注意到椎名家的奇怪之处。例如：椎名家在男主人已经过世的状态下，如何能过着如此优渥的生活？并且给予我如此丰厚的报酬——

    担任家教不过三天，我已经不由得开始感叹了起来。

    胡桃是个非常好的学生，专心，努力，聪明，不论是多差劲的老师，都能从为她上课的过程中享受到为人师表的充实感。这样好的学生，却有着足以诱人犯罪的美丽躯体。

    不知道胡桃是个性天生大而化之，还是有心对我施展魅力，每天为她上课，她都装扮的相当具有魅力。或者我该说，一个女人美到这种层次，不论穿什么，做什么，说什么，摆什么姿势，都是一种罪孽吧。

    胡桃在家总是穿的相当轻松；事实上是太过轻松。短到快要曝光的迷你裙配上紧身的小可爱，或者窄窄的热裤配上贴身的细肩带上衣，再不然就是薄到几乎呈现半透明的小洋装？？？诸如此类足以勾引男人的穿着，对胡桃来说却是浑然不觉的自在打扮。

    比较起来茜草虽然得体的多，但也蕴藏着相当惊人的含蓄吸引力。举例来说，昨天茜草穿着一袭合身的改良式窄旗袍，不仅极为合身，曲线玲珑，而且腿侧的开叉颇高，正好是开的太低就太庸俗，开的再高就太淫荡，保持着一种恰到好处的性感魅力。

    每日周旋在这两朵名花之间，又要谨守宾主之谊不可越界，真可说是最甜蜜的煎熬。

    拜这对母女所赐，向来倒头就能呼呼大睡的我，这两天每逢夜澜人静之时，脑中尽是她们的身影，挥之不去。

    正当我想到今晚无论如何要好好补眠一阵，不自禁的叹了口气时，敏锐的胡桃立刻察觉了：「有马哥哥，你还好吧？」胡桃侧过身来，满脸忧色的由下往上看着我，正好让我一览她宽松衣领间雪白胸肌的微微起伏！

    或许是疲劳吧？我突然感到血气上涌，鼻孔竟然流出了鼻血，坐倒椅上，一时之间我还无法回过神来，不知道自己发生了什么事情。

    「有马哥哥！你、你流鼻血了？！」胡桃尖叫了出来：「快躺下，我去给你拿止血的东西！」

    不由分说，胡桃将我压倒在她的香床上，匆匆转身离开了房间。我枕着柔软的枕头，用面纸暂时塞住了鼻孔，脑中有些紊乱。

    没过多久，胡桃匆忙拿了毛巾跟冰块过来，歉然道：「抱歉，妈咪不在家，我只能找到这些。」

    胡桃细心的开始替我冰敷。只见她谨慎的靠过来替我清理鼻血，调整冰袋的角度，我的脸上可以清晰感觉到她的吐气如兰。这种感觉真的很舒服，美女殷勤的伺候，让我整个人放松了下来，我迷迷糊糊的望着胡桃端丽的容貌，脑筋迟钝的像是抛锚般。

    只见胡桃了眼神飘往我的下半身处，脸颊突然浮起了殷红，眼中闪耀着莫名的光辉。

    原来我丝毫没有发现，紧绷了数日的**，竟然在这个时候变成了脱缰野马似的，有马二号竟然在这时候勃起，让我的裤子高高撑起了一顶野性的帐篷。

    我还搞不清楚怎么回事，只见胡桃媚着眼神低下头来，在我的耳边轻轻的说：「辛苦你了，有马哥哥，让我来帮你放松一下吧。」只听胡桃低语尤在，一阵如电般的颤抖快感忽然从我的下半身溢出，沿着脊椎爬上了我的后脑，让我不自觉得抽动了一下。

    胡桃，正用她的纤纤玉手抚摸我裤子上隆起的帐篷部位。慢慢的，轻轻的，将微妙的压力从她的手心传达到了有马二号上。

    「胡、胡桃！」几乎要沦陷的理智，紧守最后一线关卡，才刚传达了两字吐出嘴边，就被胡桃温柔的制止了。然后，有马二号上传来的快感增强了，胡桃的手逐渐用力，巧妙的沿着拉炼左右传送了更多的快乐讯号。

    「啊！」随着我的呻吟，有马二号更形坚挺雄壮，狠狠的顶住了胡桃柔腻的手心。我仅存的力气一下子都被掏空，全数集中到了下半身去。

    「有马哥哥其实从第一天看到你，我就偷偷的喜欢上你了。」胡桃一边拉开了我的裤子拉炼，一边睁着水汪汪的大眼睛热切的像我告白。听到这句话，我崩溃了。

    「胡桃！」我弹起了上半身，抱住胡桃，一瞬间我的鼻血似乎不流了，胡桃发间的香气阵阵飘入我的鼻孔，甜蜜而且甘美，就像罂粟花般让人不可自拔。

    胡桃用热吻回应我，丁香小舌随着果汁般香甜的口水与我的嘴纠缠在一起，我分不清是我在侵犯她，或者是她在迎合我。胡桃的手也没闲着，左手在我的背上上下搓动，右手探入我的裤缝中，隔着内裤抚摸有马二号，胸口也急促的起伏，我可以清晰的感受到两个肉球在我胸前上下蹭动。

    激烈的接吻后，我总算放开了胡桃，她用娇羞而挑逗的眼神看看我，然后低下头把有马二号从我的裤内解放出来。像是久受压迫的形状记忆合金终於重获自由般，有马二号散发出灸热的温度弹了出来；这一辈子，我还没见过有马二号拥有如此雄伟的姿态。

    「嗯！」胡桃毫不犹豫，用温热的两只小手握住有马二号，受到直接接触的刺激，有马二号硬的像是钢铁般。只见胡桃媚看了我一眼，低下头用樱桃小嘴吸住了有马二号尖端的铃口部位。

    「啊！胡桃！」我的声音抖动不已，胡桃的小嘴一吸，我就忍不住崩溃了。

    阵阵愉悦波涛涌入体内，我累积了数日的**做出第一次解放。有马二号绷紧到极点，然后开始急速的跳动起来，精液不受控制的喷射而出，即使胡桃卖力的吸吮，还是有不少射到了她的脸颊与头发上。白里透红的肌肤被精液装点之后，呈现诱人的桃红色。

    「有马哥哥的精液好浓好好吃哦！」胡桃满眼朦胧的望着我道：「可怜的有马哥哥，一定忍耐了好几天吧？」有马二号仍然在胡桃双手间轻微跳动着，丝毫没有软下来的迹象，事实上射出了这一发后，胡桃对着有马二号呵着暖气，受到这种刺激，有马二号显露出意犹未尽的迹象——

    胡桃对我笑了笑，再度低下头开始卖力工作。只见一名绝世美少女，虔诚侍奉着我的跨下之物，时而舔弄，时而吸吮，一下子沿着炮身绵密接吻，一下子又吐出小舌头探弄铃口。两只柔腻小手也没闲着，时而按摩炮身，时而探入我的胯下，巧妙玩弄那两颗紧绷的弹舱。快感像是不休止的火车，不断自有马二号传出，窜入脑海的每一个角落。

    我根本分不出心神去思考，一个这样娇美的女孩子，哪来这么高明的**技巧。胡桃的攻势毫不休止，接二连三，最后更张开樱桃小嘴毫不客气的吞没我的庞然大物，我没有时间去惊讶她的喉咙怎能容纳有马二号，只能清晰的感觉到胡桃喉咙的肌肉与纤毛不断挤压爱抚着整个炮身，这种惊人的快感搔到我的骨子里，全身的血液似乎刹那间都集中到了有马二号上，因为快感太过强烈，我连双腿都在发抖，精液扑簌！扑簌！的连环打在胡桃的食道上，然后纳入胡桃的胃中。直到有马二号的弹动平息，胡桃才慢慢的从她生暖的口中吐出我的巨物，有舌头仔细的舔弄乾净上面每一个角落，甚至吸乾了还残留在铃口内的少许残余物。这一辈子，从出生至今，我还没有经历过如此强烈的口技，还没有经历过如此激烈的射出；而更可怕的是，射完两次之后，我的下半身依然坚挺无比，昂首阔步等待着接下来的挑战。

    我再也忍耐不住，抓过胡桃的手，粗暴的将她拉上床，压在我的身下。她嘤咛一声，温情款款的望着我，眼中闪着鼓励的神色，期待我更进一步的蹂躏。我粗重的鼻息划过她的脖子，向下滑到她的胸口，品尝双峰之间的起伏。

    没有三两下，我解开了她的上衣，让那对被粉红色柔丝胸罩包裹的白玉球弹入我的眼界。胸罩是前扣式的，我用食指轻轻一挑，胸罩立即弹开，两团硕大雪白的肉球重获自由，散发出淡淡的、搔人的幽香。

    胡桃的胸部不仅大，而且俏挺不下坠，形状极为佼好，胸部的两颗粉红色珍珠也是娇小迷人，真可说是兼具美乳特色的**之最。很奇怪的，瞬间我脑海中闪过了一个念头：「想必茜草的胸乳也是一样美丽吧？」有马二号似乎在敦促我般，自作主张的在胡桃柔滑的两腿间弹了一弹，钻入胡桃两腿间夹成的柔软细缝。我深吸了一口气，一边开始玩弄眼前那对柔软的**，一面蠕动下半身，让有马二号在胡桃的大腿间来回滑动。胡桃也很合作，静静的享受我的爱抚，并且夹紧大腿，增加有马二号在其中抽送的快感。

    虽然我的经验不甚丰富，但此时却真是发挥了十二分的演出水准，尽力取悦眼前佳人。在我双手与口舌并用下，胡桃胸口的两粒珍珠逐渐硬起，两团**也因为连续的搓弄而染上樱花般的粉红色。

    我的口舌逐渐下移，从胡桃的胸口渐渐吻往她的小腹。掀起短短的裙子，粉红色的柔丝内裤贴身包裹住那浑圆俏挺的屁股，两股间那峰峦禁地早已氾滥不堪。我毫不客气的拉下胡桃的短裙跟内裤，让胡桃全裸的美态展现在我眼前；娇喘不已的绝世美少女，雪白的躯体上染遍诱惑的玫瑰红，少女体香、微微的汗香，以及四散的荷尔蒙，融合成足以令所有雄性生物疯狂的香气。

    「再也忍不住了！」我的脑袋中似乎有条弦发出断裂的声响，我像是野兽般埋首於胡桃的股间，拼了命舔弄那片娇艳欲滴的美妙禁地，胡桃股间的蜜贝像是有生命似的，和着我的舔弄不断蠕动，并且分泌出大量的润滑液。

    嚐到了那股柠檬微酸的滋味后，我的脑中已经只剩下**而已。这个时候不要说是胡桃这般天仙化人，便是母猪狗熊我也先上了再说。只见我拉高胡桃双腿架在我的肩膀上，跨下凶器对准桃源洞口一送，有马二号进入了小胡桃的温泉天地。

    我忍不住吸了一口气死死不放，胡桃的体内实在太过美味。千百肉摺环绕成窄小的孔道紧紧缠绕着有马二号，滑软、湿润、火热，肉摺子们像是各具生命般，拼了命挤压侵入其中的异物。没想到这片外表看来精巧可人的湿乐园，内里却是火热激烈，就像胡桃本人一般。

    「有马哥哥！哦……动一动……」胡桃娇腻的在我耳边轻声说道：「有马哥哥的精液好热！好舒服！」这些煽情的鼓励像是火种，启动了有马直哉长年运动所锻炼出来自傲的腰力马达。我开始激烈进出身下这具完美的**，让无数细密的肉摺子在有马二号进出那窄小孔道时，刮弄上头的每处肌肤；铃口、伞壁、伞缘、伞沟、炮身，还有上头满佈的血管青筋，胡桃的蜜贝像是永不休止的爱抚机构，温柔又激烈的揉捏着有马二号。

    快感像是即将满溢的水缸，就在我的呼吸逐渐急促，下身紧绷之时，胡桃紧紧的抱住我叫道：「要去了！有马哥哥！我要去了！」瞬间胡桃的肉壶中天摇地动起来，肉摺子们超越极限的乱弹乱跳，死命搔弄有马二号，壶内深处的肌肉更是紧紧咬住了肉伞，对着铃口不断吞吐着温暖的液体。这种剧烈的刺激让我再也支撑不住，我紧紧回抱住壶桃，在肉壶中射出了我所有的精髓。

    只感觉铃口一阵阵颤动，精液们被肉摺子不断隔着有马二号推送出去，然后像喷泉般接连射出，接着被胡桃肉壶中的小嘴吞吃殆尽。这个**持续了整整一分钟以上，我很难估计正确的时间，有马二号不断被搾弄，不断吐出液体，直到再也射不出东西，胡桃的肉壶小嘴才放过了它。

    强烈的疲倦与虚脱一下子涌入全身，我抱着胡桃倒在床上喘气，有马二号还埋在胡桃体内，但是两个人都没有让它离开的意思。我的心中洋溢着满足；能跟这样的美少女发生亲密关系，获得这样前所未有的**，大概没有男人不满足吧？

    不过，这才只是开始。「妈咪，还不进来吗？」胡桃虚弱的声音，让我瞬间从天堂掉到地狱。只见不知何时拉开一条缝的门缓缓被推开，脸色舵红的茜草扭扭捏捏的走了进来。

    「妈咪，有马哥哥好棒哦！」胡桃将有马二号退出她的体外，下床之后脚步有些蹒跚的走向茜草，硬是把她拉到了床边。听到胡桃对我的讚美，茜草不敢看我，尴尬的说不出话来。

    我望着茜草神色支吾的模样，心情由地狱再度爬回了天堂，原本以为大事不妙，明天新闻社会版要刊载「大学生家教逞凶，强奸未成年少女」的字样，看来自己的担心似乎是多余的。

    「胡桃！你？啊！！！」茜草似乎想说些什么，但是胡桃突然从她背后抓起茜草胸前**挑弄了起来。只见胡桃轻柔的爱抚着茜草硕大浑圆的**，两手食指准确的扣在硬挺的两颗珍珠上？？？茜草没有穿胸罩，而且看来「观赏」我跟胡桃的表演已经有好一段时间了，轻轻撩拨，就让**迅速被挑起。

    「有马哥哥我告诉你哟，其实妈咪也好喜欢你。只是她不敢讲呢！」胡桃调皮的说道。

    我讶异的看着茜草，茜草羞愧的别过头不敢看我，对於胡桃所言不置可否。胡桃对我使了个鼓励的眼色，我的胆子突然大了起来，起身走到茜草身前，握住她的双手道：「茜草，你讨厌我吗？」茜草的双手柔滑细嫩，抚摸起来的感觉非常好，只是手指上有些湿润的感觉。

    听到我的软语温存，茜草羞红着脸摇了摇头道：「我……我已经是个黄脸婆了。不值得你喜欢。」我心中大乐。如果茜草是黄脸婆，那么只怕全天下的女人，除了胡桃之外都得去死了。

    看看胡桃，看看茜草，我抱着豁出去的心情说道：「茜草，你手上的这些液体是什么呢？」我把手指伸到茜草面前，那些液体透明滑润又带有少许黏性，不用猜也知道是茜草的**。

    茜草别过头、闭上眼不敢说话，我静静的端住她小巧的下巴，把她的脸转了过来。茜草吓了一跳，张开眼惶恐的看着我。

    我慢条斯理道：「其实，第一次见到你的时候，我就爱上你了！」我把嘴凑上去，茜草没有抗拒，接受了我的深吻。配合胡桃巧妙的爱抚，茜草一度极力掩饰的**再度燃烧了起来，呼吸逐渐沉重，并且在接受我的深吻之后，也回应给我热烈的拥抱。

    「你说的是真的吗？」茜草喃喃道，和胡桃一样水汪汪的大眼睛里头满溢着朦胧的色彩。

    我用行动代替语言，我再度拥住茜草给了她激情的吻，右手搂着她的腰，左手已经探入她合身的窄裙内；不出我所料，那里没有布料的阻挡，只有一片水乡泽国，温暖而潮湿，我可以感觉到整只手上都是茜草体内氾滥而出的**？？？这对母女似乎都有着惊人的分泌线，天生就是为了迎合男人。

    胡桃凑趣的解开了母亲上衣背后扣错的釦子，拉下裙子的拉炼，协助茜草脱下了衣服；茜草的内衣，早在门外偷看时褪下，虽然匆匆忙忙穿起外衣，却任由内衣散落在走廊的地板上。

    事到如今也不必客气了，我体内的欲火再度升起，温柔的抚摸转为粗鲁的拧弄，茜草娇声连连，对於这种有些虐待性的爱抚似乎相当享受。比起胡桃的弹性，茜草的肌肤多了一份额外的柔软，几乎像要吸住双手般，或许这就是成熟女性的魅力所在吧？

    茜草蹲下身，跪在我的胯下，百般温柔的开始侍奉有马二号。胡桃的口技富有挑逗性，激烈而多变，让人很容易累积无数的小波浪而达到**。茜草的口技却决然不同，体贴周到的侍奉，深而有包容性的动作，让男人逐渐酝酿起巨大的波浪，然后再一次排出。

    茜草卖力的吹吸着有马二号，手技也毫不懈怠的拼命使用。从有马二号本身到两丸弹舱、甚至跨下四周，茜草都细心的揉捏按摩，务必要让我感受到十二万分的温柔。原本颇感疲乏的有马二号，在这样完美的服务下逐渐恢复了生气，重现他雄挺沉猛的威力。

    见到我再度勃起，茜草的眼睛放出渴望的光芒，更卖力的吸吮爱抚。我正享受着这种满足感时，突然感觉到后庭侵入了一节东西——竟是胡桃的手指！胡桃跪在我身后，将指头探入我的后庭开始挖弄起来。这是我从未尝试过的经验，但可以感觉到胡桃似乎刻意在挖弄某个地方，那个地方只要一被刺激，有马二号就会多一份异样的快感。

    发现到胡桃的动作后，茜草改採更激烈的**动作。只见她深吸一口气，张大樱桃小嘴，缓缓将有马二号完整吞入喉中，任由食道摩擦伞头！茜草的鼻息喷着我的小腹，牙齿轻磨根部的位置，配合胡桃改用舌头探入我的后庭，前尽柔穴，后塞软舌，双重的惊人享受让我的快感立即升到最高点！

    「哦……喔……」我已经说不出话，原本已经射空了的弹舱再度释放出大量精液，而且一滴不漏的射入了茜草口中，就好像茜草天生就是我专用的精液处理器。茜草吞光了我所射出的每一滴精液，好半晌后我才从椎名母女的催精地狱中脱身而出。此时我感觉到下半身一阵酥软，不由自主的往后坐倒在床上，但神奇的是有马二号却依然坚挺无比，似乎意犹未尽。

    茜草的脸上满佈红云，眼中燃烧着炙热的欲火，胡桃咯咯轻笑，走到床边开始亲吻我的胸膛。只听茜草软语温存道：「直哉，我可以叫你直哉吗？」我累的说不出话，只能「嗯」一声了事。

    茜草身形款款的走过来，跨到我身上说：「直哉，你讨厌女性主动吗？」

    我不置可否，茜草柔媚一笑，用手指分开自己身下鲜红的蜜肉，缓缓坐下，吞嚥了有马二号。

    强烈的快感席卷脑海。我感觉自己的下半身进入一个柔软、滑润、忽紧忽松、时吞时吐的奇妙空间，随着茜草缓缓坐下，有马二号也逐渐深入其中，然后，顶住了一团柔肉。

    只见茜草吐了一口气，蜜壶中的柔肉突然松开了一张小嘴，继续将有马二号吞了下去。本能告诉我，自己的下半身已经进入了茜草的子宫。

    「喜欢这种感觉吗？直哉？」茜草缓缓的上下活动，蜜肉内柔到极点的按摩着有马二号，却又蕴含着强静的吸力，不让它逃脱。柔肉小嘴紧紧套着伞沟上下，只要茜草一动作，柔肉便束着炮身不断活动，这种似松实紧，套中有套的爱抚方式，就像茜草一样：在外表端庄的气质与柔媚下，酝酿着无限的**快感。

    此时胡桃站起身，跨到我身上面对茜草道：「妈咪，我的里面还有有马哥哥留下的东西哦。」茜草的眼中喷出火燄，讚赏似的看着女儿。只见她将美丽的嘴唇靠向女儿的蜜贝，伸出香舌探入其中开始挖掘了起来。胡桃也很合作的绷紧下半身，迫使身体将我射在里头的精液推出。不久后一阵乳白色的液体顺着茜草的舌头流入她的口中，她吞嚥时的神情极尽幸福之能事，好似刚才吃了什么人间美味，让我不由得怀疑自己的精液是否与某种美食口感相近？

    胡桃放松了身体，跨坐而下，将蜜贝凑在我的眼前道：「有马哥哥你看，现在是不是很漂亮了呢？」只见胡桃的蜜贝一开一闭，上头佈满透明的黏液，丝毫没有我的残余物。胡桃刻意活动了一下蜜贝的肌肉，只见数滴**落到了我的唇上。我嚐了嚐，除了原本的微酸，似乎增加了淡淡的甜味。我不知道这是怎么回事，但胡桃的**变的更好吃了。吞下胡桃的**，我感觉一股热流顺着喉咙窜入小腹，有马二号因此更有活力了。不知不觉间，我已经开始舔起胡桃粉红色的可爱蜜贝，而胡桃则与茜草开始深吻了起来。

    我边舔着胡桃的蜜贝，阵阵热流逐渐汇集小腹，茜草的套弄也越来越激烈，快感逐渐凝聚在有马二号尖端，只听到茜草一声娇呼：「直哉？？？快来？？？」茜草体内突然快速的开始颤动摩擦我的炮身，深处的柔肉也激烈的上下蠕动，我感觉到似乎有什么东西钻入铃口挑动，这种意料之外的刺激让我再也忍受不住！我大叫一声，畅快淋漓的将全身精力喷射到了茜草体内。这阵发射极为漫长，我不知道到底有多久，只知道快感不断袭击我的周身，到最后我再也支撑不住，就这么在极乐中昏迷过去——

    从那天开始之后，我变成椎名母女的禁脔，每天的「家教」工作变成了「床上」工作，椎名母女的精力似乎永远用不完，只要我一出现，她们就要**。为了刺激我的**，她们不但尽可能的让我吃各种补品，还天天换穿各式诱人的服装，竭尽可能的取悦我。我必须说，其实这些都是多余的，椎名母女的魅力实在太过惊人了，即使明知道自己可能要落到精尽人亡的下场，可是你就是无法逃避、而且不想逃避，只希望永远沉沦在这无边无际的快感地狱中。

    不到两个月，我望着每日梳洗的镜子，发现我似乎一下子苍老了好几岁，连头发都有些灰白，气色也衰败不堪，身体更是虚弱，整个人看起来就像是两个月前我最后一次见到须藤学长的时候一样。

    我终於害怕了。

    我不想死。

    但是我今天仍然抖着双腿，撑着衰弱的身体走向椎名家。茜草还有胡桃，她们比两个月前更加娇美动人、不可方物，好像我身上所消失的精力与健康，似乎都被她们吸走了似的。这怎么可能呢？可是却又由不得我不信。

    於是，在今晚的激情过后，我用那油尽灯枯的声音说道：「我有一个学弟，他很适合担任这份家教工作。」我心中百感交及，深切的体会到须藤学长当初的心情，而我现在，也即将做出同样的事情。我的学弟是谁？会是你吗？如何？有份待遇优渥，又有美女相陪的家教工作哦，要不要来试试看？——



第七章诛仙之陆雪琪－淫女道

黑暗的神室之中，放着一个金色的铃铛，泛着微微的金光。铃铛的旁边是一个体态曼妙的少女，在微微的光芒之中，透出迷人的曲线。樱桃小口喃喃着神秘的咒语，忽然间，铃铛的开始变红，慢慢渗出如血般的邪气。

　　少女一挥手，一张写着名字的神符贴到了铃铛上，渐渐隐入铃铛里，旁边的一盏蜡烛随之亮了起来……渐渐消失的神符上赫然写着「陆雪琪」！

　　「啊……」陆雪琪忽然从睡梦中醒了过来，自从张小凡走后，她一直睡不安稳，夜夜的思念，让她日日难眠，但今天却不知为何，居然混混沉沉地睡去了。

　　而突然的惊醒却让她略有所失，感觉自己失去了某样东西，却不知道是什么东西，心里泛上一种空荡荡的感觉。抬眼窗外，银白的月色洒在桌台，温柔的夜再次覆盖上来。或许是我想他太多了，就这么想着，渐渐又沉入睡梦之中……「祝贺你啊，第一盏灯已经亮了……后面的９盏也不难了吧……」鬼王雄浑的声音透过黑暗传来……金瓶儿全身不由一阵，马上用娇媚的声音回答到：「是的，宗主，她很快就会难以自拔了……抽魂换魄的妙法也只有宗主您才想得到了……」「呵呵呵……好在合欢派有你这样的传人才行啊……」鬼王大笑道，笑意的背后却似乎藏着微微的嘲讽，「这些妓女还够用么？」「启禀宗主，这些女人……还不够……」「是么……让野狗再找点来……」金瓶儿从身边掏出一个小瓶子，里面透着清清的液体：「那么多人才收集了那么点……淫精的提炼真是困难啊……不过，再有一瓶应该够用了。那个女人真的那么重要么？」鬼王默默点了点头。金瓶儿拔开瓶子，讲里面的水，倒了些许在蜡烛的底盘里，透出诡异的笑容：「烧吧……蜕变吧……」温暖的水划过雪白的肌肤，很舒服的感觉。在撒满玫瑰花瓣的浴桶里，陆雪琪正在沐浴。冷若冰霜的脸因为热气而泛着微红，反而更添上了几分娇色。这几日不知为何总是在半夜会突然惊醒，不知是不是他……他发生了什么事么……已经是第三天了吧……「啊……为什么……」当夜，陆雪琪又一次惊醒了过来。娇美的脸上满是香汗，更可怕的是，她发现自己的下体，竟然湿漉漉的！刚刚梦中的一切到现在想起来还是令人面红耳赤。陆雪琪努力让自己定神，却发现自己无法做到，太荒谬了！修行了那么多年，我居然……居然做了一个春梦……睡梦中男人的样子已经模糊得记不清，但是接近高潮的感觉却还留在身体之中。现在回想的话，陆雪琪只记得男人粗鲁地玩弄着自己的乳房和他强劲地插入。

　　而自己却在男人的胯下满足地呻吟着……陆雪琪透彻的双眼迷糊起来，仿佛沉醉在自己的回想之中，猛然间她摇了摇头，我这是怎么了？难道还是对于他的期盼么？不管怎么说，实在是不堪……「怎么一点淫精真的够了么？」野狗抱着疑问，颤颤地问妙公子。

　　「够了够了」金瓶儿微笑着，往第三根蜡烛里倒入一小盅「淫精」，一边解释道：「就这么点东西，足够让一个九贞烈女变成一个淫娃荡妇了……可是对她而言，还是多点的好……」「我怎么也不相信陆雪琪这样的人会变……」野狗不相信地摇摇头，「这几天没看到她有什么异样……是不是……」「哼哼……看她能忍多久……」金瓶儿很有自信地挺了挺自己的胸部。

　　春梦，春梦，春梦……不知从何时起，一个个梦境变得越来越真实……而自己的行为越来越不堪，在梦境中越来越放荡……在昨天的梦境之中，我居然含着一个男人的肉棒……天啊……陆雪琪无法解释最近越来越频繁的春梦……一个个春梦犹如一堂堂性教育课，展现给她一个难以想象的欲望性感的世界。奇怪的是，自己永远是梦中的女主角，永远被各种男人侵犯着，而感觉是如此的真实，自己却无法控制，每次在将近高潮的时候，梦突然间就结束了，留下一种难以名状的空虚。

　　对于还是处女的她而言，实在难以接受。当然，聪慧的她也开始察觉到这种梦或许并不如想象的那么简单，但是内容实在难以启齿，因此也无法询问师傅，即使连师姐也很难开口……怎么办……想破头的她慢慢又开始堕入一个春梦之中……「不行，完全没有效果……」野狗报告道。

　　「没有效果……不可能……」金瓶儿很难相信自己长时间地施法已经功亏一篑，「你看，她的三魄已经完全被淫精替换了……怎么可能……」那三根蜡烛已经在淫精的浸淫下熄灭了。

　　「难道……她的修行太高……」金瓶儿思索了一会，或许是采取进一步办法的时候了。

　　文敏发现陆雪琪天天练剑练得很晚，常常一人在月下独舞，或许师妹还是忘不了那一个人吧……不过这次却是文敏猜错了。陆雪琪为了避免更多地陷入春梦之中，她开始强迫自己不睡觉，至少是少睡觉。

　　对一个修行多年的半仙而言，几日不睡并不会影响他们什么。然而，陆雪琪发现这些影响并不只是体现在梦境之中，今日来自己越来越难以凝神，手中泛着蓝光的天琅神剑，似乎也不如以往得心应手了。即使在练剑的时候还不时回想起春梦中的场景……天啊，我到底是怎么了……「雪琪，河阳城内有一小股强盗泛滥，你下山为民除害吧……」「是……」陆雪琪很感谢师傅的一番好意。水月大师觉得陆雪琪最近进境不如以往，想来是因为张小凡的原因，此次派陆雪琪下山正是让她散散心，几个毛贼怎么是陆雪琪的对手……御剑到河阳镇只用了半天的时间，河阳镇上人头集集，一副颇为热闹的景象。

　　稍一询问守卫，便知道了那四贼的所在。陆雪琪提着剑随即来到一座古庙的门口。

　　这是一座已经日久失修的破庙了，倒是很像匪类藏聚的场所。一路打探的感觉是，这些小贼似乎无意于平民的财物，只在于劫取良家少女，可见是一窝淫贼。

　　陆雪琪才走到庙门口，里面就传来男女做爱的呻吟声，这种呻吟在她的梦中出现了几百次，现在听来仍然让她感到面红耳赤。陆雪琪双手结印，天琅神剑发出淡淡的寒光，很快一阵雾气笼罩起来，围得古庙严严实实。里面传来男人的惨叫声……很快一个少女赤裸着身体从里面爬了出来，乱散的长发，手臂上的抓痕，说明她是受害者。少女才爬到庙口就晕了过去。

　　陆雪琪立刻上前扶住她，顺手喂下一颗「抚心丸」。很快少女睁开了眼睛，「呜呜」地抽泣起来……陆雪琪见少女无恙，用她一贯冷冷的口气安慰道：「我已经把他们杀了……」那少女点点头：「多谢姐姐救命之恩……我家住在河阳镇的山脚，我一直和爹爹相依为命，不想被歹人抓去……把我的清白……呜呜……」陆雪琪皱了皱眉头：「我送你回家吧……」「有劳姐姐了……」少女更衣出来时，陆雪琪才发现，原来她是个美人胎，一双眼睛灵动而美丽，皮肤的光泽与自己相比稍显逊色，不过也是人中极品了，那相貌虽不能和天仙相比却也算是妩媚迷人了，难怪歹人起了色心。

　　「姐姐，你救了小女子，小女子无以为报……爹爹不想也被歹人杀了……小女子虽然一人，但却也能活下去……」那少女顿了顿，仿佛止不住心中的悲苦，慢慢从身后拿出一件银色的肚兜和一瓶药丸。

　　「姐姐，这是我们家中传下的至宝，本是宫里的宝物，据说都是当年娘娘用的。这肚兜名叫『银丝』穿着舒适，又有养颜的功效，此药丸唤作『回颜』，沐浴中使用的话，令人身心愉快，回复天颜。像姐姐这样天仙般的人物，本来是用不着的。但是请姐姐无论如何收下小女子的一片心意吧……」说完这席话就跪下了。

　　陆雪琪本来就是不喜欢废话的人，这样一来盛情难却，只得收下了。留了几十两银子让她安身，便不做停留地回到了小竹峰。少女望着陆雪琪离去的背影，脸上缓缓浮现出诡异的笑容：「陆小姐，你慢慢享受吧……」其实金瓶儿设计让陆雪琪收下的东西大有来头。一件是名为「淫思」的肚兜，由五大淫贼之首的色包天制作，乍看之下只是一件普通的肚兜。但实际却设计巧妙。胸部位置的材质具有凹陷之效，穿着之后，双乳自然挺立，仿佛双手托起，乳尖之处会被奇异的材质吸入其内，就似有人用嘴不停地吮吸。

　　全部的面料都浸淫过独特的春药，只要稍有出汗，药力随着汗水渗入人体，因为具有上瘾性，所以让人欲罢不能，身体日益敏感。若是染上了淫水，药力成倍递增，使人沉迷其中，获得无上的快感。

　　另一种丹药叫做「回颜淫欲丸」，也是色包天的杰作，经由温水进入人体的话，哪怕你道行再高，也难免欲火焚身。此药用一次，则使用者的身体越加敏感，使之极易动情。还有一个特效就是，使用后身上会带有一种香气，使用者自己觉察不到，但是异性闻之会心神大动，有不可克制的性爱冲动，换言之，使用者被侵犯的比率大大加高了。

　　当然，这些事情陆雪琪是不知道的。「淫思」精美的制作工艺，颇合她的胃口，而且她也只穿白色的肚兜。至于「回颜」对各种爱美女性而言都是种诱惑，对陆雪琪也不例外。

　　当她穿上「淫思」的时候，她发现这件内衣意外得合身。银色的肚兜紧紧地贴合在陆雪琪凹凸有致的肉体上，更凸显出她美妙的身材。丰满的乳房完全沉陷其中，仿佛有双大手缓缓的托起。更重要的是，乳头的感觉，微微地酥麻，仿佛如电流微微刺激着陆雪琪的心。陆雪琪下意识的托了托胸部，在镜子前面转了圈，微微点了点头。披上了白色的外衣，练剑去了。

　　天琅神剑的剑气周身环绕，犹如出尘仙子的陆雪琪在月下独舞，剑光时而温和时而杀气凌人，很快，陆雪琪就出了一身香汗。舞着舞着，陆雪琪发现自己的身体里有股热气四散循环，胸前的乳头仿佛硬挺了起来，时时发散出丝丝的快意，很快她就发现，自己的下体开始湿润，阴部传来隐隐的抽动之感。

　　今天这是怎么了？她只得停下剑，努力调整着自己的娇喘，把注意力从自己的身体反应上引开。今天就到这里吧，去洗个澡……她想起有「回颜」，不如试试功效……几日过去了……陆雪琪还是努力克制着自己不再进入睡梦，但是黑眼圈提醒着自己，这不是一个可以长久的办法。令她疑惑的是，自己的身体越来越敏感了。

　　早上在穿上丝质的白衫时，当衣服划过自己的皮肤，身体都莫名地感到兴奋和燥热。

　　而那件银色的肚兜她已经舍不得离身了，她发现再换别的衣服都不如它来得合体，重要的是那种丝丝的快感有时甚至让自己陶醉其中。最大的困扰来自于同门师兄的态度，当自己在他们旁边经过时，有些人表现出的神情，分明地标注着「淫欲」，这和以往「仰慕」的态度是截然不同的。

　　经过数天的忍耐，睡意最终还是沉沉地降临到陆雪琪的眼皮上。当她逐步在床上睡去时，间隔了数十天的春梦再次来了……但是这次的春梦却有些不同以往。

　　感觉比以往朦胧的梦境真实了许多。

　　一双男人的大手从陆雪琪的背后伸来，握住她挺拔的双乳，两个食指隔着「淫思」不停刺激的着她的乳头。只是稍加挑逗陆雪琪已经开始动情，下体骚痒起来，脸上春潮泛滥。

　　梦中的她没有机会反抗，只能低声叫着：「不要……不要……」如同普通女子般楚楚动人。男人的手开始揉捏陆雪琪雪白的双峰，因为兴奋，使双峰更加傲人。经过刺激的乳头也挺立起来，透过肚兜可以清楚的看到。陆雪琪不能控制地轻轻呻吟着，樱桃小口里娇喘不息。下体的空虚感弥漫开来，让她产生一种羞人的期待。

　　「不要……不要再玩弄我了……」男人的右手开始伸向她的下体，在平滑的腹部抚摸。左手仍然不断地刺激着陆雪琪的乳房。

　　「啊……」陆雪琪轻呼着，她的身体已经彻底地背叛了她。她无意识地舔了舔自己干燥的嘴唇，慌乱地摇着头。男人的手开始进攻她的阴阜，有节奏地或轻或重地挑逗她的小豆豆。每一次挑逗都让陆雪琪感到一股电流刺激着自己的身体。

　　这些快感，汇聚成一团热气，使她的下体更加期待着插入。

　　不过，男人并没有插入的意思。而陆雪琪的表情分明已经陶醉其中，而呻吟声变得妖媚勾人。男人突然间加快了右手的动作，陆雪琪迷人的身躯不由自主地扭动起来，快感如浪潮般不断涌来……要死了……就要来了……突然，一切中断了，梦如同平日一般，醒了……感觉太真实了，陆雪琪仍然觉得自己身体火热，充满了渴望。她知道下面是湿的，忽然间，她起了个念头，这个念头正是她堕落的开始……或许……或许……我可以自己来……陆雪琪犹豫着伸手触摸自己的乳房，当她把手碰触到自己的胸部后，欲望彻底打败了她的理智。葱白的手开始揉搓自己的乳房，陆雪琪生疏地用手指刺激自己的乳头，偷吃禁果的感觉，让她感受到很大的刺激，经过春药洗礼的肉体，让她体验到比梦境更真实的兴奋和快感……天哪……「啊……啊……还要……更进一步……」下体的空虚催促着她把手指伸向阴阜，才一碰到豆豆……生平第一次高潮立刻席卷了她……好棒……好棒的感觉！

　　陆雪琪闭上眼睛，颤抖着的睫毛表现出她已经完全沉醉在高潮的余韵之中。原来可以那么快乐……任何事情都是从第一次开始的……手淫也不例外……第八盏灯终于熄灭了……第九盏也很快就要烧到了尽头。在法阵之中是一个少女疲惫的身影。

　　「呵呵，辛苦你啦……大功就快告成了……」鬼王的声音在这密室中沉沉地响起。金瓶儿回头一笑，尽管她的身体已经疲惫到极点，但是这一笑依旧妩媚之极。

　　「只是抽魂换魄的话，并不能使其堕入淫女道的……然而她抵挡外界诱惑的能力大大削弱，其思维更容易接受淫乱的尝试，通俗点说，很容易学坏……让我用灵魂淫音影响她……估计不久就会落到我们手里了，变成欺师灭祖，人皆可夫的荡女……」「很好很好……」鬼王狂笑起来，「到时青云门变成淫乱之地，正道定然问罪，正道群龙无首，我们又有此内应，正好杀得他们片甲不留……」「嗯……嗯……」陆雪琪轻咬着自己的朱唇，努力克制自己发出快乐的呻吟。

　　自从上次手淫之后，这种销魂的快感深深吸引着她。从躲避春梦变得陶醉其中，每次在春梦中无法发泄，陆雪琪就躲在自己的小屋里偷偷地手淫。

　　这种禁忌的快乐几乎剥夺了她思考的能力，她不再去想什么自己会变成这样。

　　她只觉得这真是一种享受，只是自己从来没有发现而已。刚开始的时候，她只敢隔着肚兜偷偷地手淫，随着梦境的深入，陆雪琪的动作越来越放纵，虽然「淫思」紧包着酮体的感觉很好，但是，现在她更喜欢裸体。

　　直接触碰敏感肉体的感觉，让她无比的兴奋。现在的她横躺在床上，雪白的肉体暴露在空气之中，双腿交错摩擦，双手揉捏着自己的乳房。越来越丰富的手淫经验告诉她，前戏越是兴奋，后面的快感就越大。

　　陆雪琪努力幻想着春梦中男人干她的场景，以此提高自己的性致获得高潮。

　　随着双手伸入下体，丰满的玉腿分开两侧，手指不住地挑逗自己的豆豆。到了……快到了……啊……好棒……好棒……陆雪琪发出满足的呻吟……当她从高潮的余韵中平静下来时，和往常一样开始深深地厌恶自己。我……怎么会……变得这么……淫乱……淫乱这个词第一次跃入陆雪琪的脑中……不过那种感觉真好……「终于……」随着第九盏灯的熄灭，陆雪琪的灵魂魂魄终于彻底被淫精所浸没了。对于一个喜爱淫乱的灵魂而言，只要教给她淫乱的方法就可以了。

　　「鬼厉，你想不到你的红颜知己，冰清玉洁的陆雪琪，陆女侠，会变成一个无性不欢的淫娃荡妇吧……」金瓶儿感到自己能给鬼厉带来痛苦她就感到丝丝快意。在红光笼罩的合欢铃下，一个美女的形体渐渐显露出来，浑身笼罩着紫媚的光芒——正式陆雪琪的魂。

　　金瓶儿微笑着抚过陆雪琪完美的酮体，笑着说：「亲爱的陆姐姐，我会尽力让你体验到淫乱的快乐的……哈哈哈……」陆雪琪照镜子的时候，发现自己的瞳孔周围了圈淡淡的紫色，她从未那么仔细地观察过自己，尽管她向来知道自己的美貌迷人。从挺拔的双峰到丰满的大腿，削肩蛮腰，还有那令女人都倾倒的纯美的容颜，白嫩的皮肤，陆雪琪忽然发现自己实在是太完美了。

　　现在的她天天都会手淫，身体敏感的仿佛无时无刻不充满着肉欲，「淫思」地吸吮对陆雪琪而言几乎变成了一种折磨，同时她又舍不得离开她。我应该要下决心离开它！忽然脑子里充满这种想法，我要不穿「银丝」！我可以的！尽管它带给我这么多快乐……陆雪琪解下她唯一的这件内衣，她试着换上其他的内衣，但是都太令人难过了。不要穿了，里面什么也不要穿了，声音再度响起……不过，裸体不是很好吧……陆雪琪开始犹豫，从小到大她从来没有不穿过内衣出门，然而她也隐隐感到，裸体的想法让她兴奋。想想砂质的衣服在乳头上划过的感觉，想想你曼妙的曲线，想想吧，其实不会有人发现的，么人会知道你衣服下什么都没有穿的……是呀，没有人会发现的，陆雪琪开始安慰自己，或者说鼓励自己大胆的想法，直接套上了外衣。肉体直接贴在衣物上的感觉，让她浑身一颤，有点凉飕飕的，她微笑地想着。薄薄的丝织物掩饰不住她丰满的身躯，微微透出她粉色的乳头……真有些暴露呢……不过没有人会发现的……她自我安慰着……又是一月一次的议事，陆雪琪站在大厅之上却一个字没有听进去。没有穿内衣的关系，使她产生一种暴露在各位师尊和兄长目光下的感觉，这种感觉让她不由自主的兴奋起来。她甚至感到自己的乳头在向上翘着，而下体的骚痒证明里面已经是春潮泛滥了。

　　好想……好想手淫一下……灼热的欲望使陆雪琪的体香更加浓郁，这种带有强烈催情意味的香味逐步扩散到整个会议厅，女性弟子什么也闻不到，而男性弟子却开始寻找味道的来源。

　　「是陆师妹的味道……」「好香……」「下面有点硬了……」「她好像没有穿内衣么……」「看她的胸前……」下面稀稀落落的声音，反复着让陆雪琪脸红心跳的话，但是她仍旧装出和平时一样冷冷的表情，只是脸上的娇红揭露了她内心的兴奋。

　　好多人在看……好多人在看我的身体……陆雪琪似乎已经难以控制地想要安慰自己的下体，但是那么多师尊在场只能强自忍耐……但是随着她体香的蔓延，那些低级弟子已经表露出明显的淫欲，下体硬得已经蠢蠢欲动。而像萧逸才、曾书书等也不免多看了陆雪琪两眼，好在议事结束的快，否则那些下等弟子简直要不顾一切扑上去了。

　　一回到自己的居室，陆雪琪熟练地脱去自己的外衣，对着自己湿漉漉的下体手淫起来。被人视奸的感觉……真是……很快，她在娇喘之中获得了高潮，伴随这高潮，她又一次陷入春梦的包围之中，春梦里她和萧逸才性交，和宋大仁性交，甚至和她最讨厌的曾书书都发生了关系。

　　本来在睡梦中不开口的男人，现在都开始说话了，他们高声斥责她：「喊！

　　把你的快乐喊出来……」陆雪琪的呻吟声愈来愈大，但是男人们却仍然粗暴地对待她：「说，你是个荡妇！你要被男人操！你是淫女！你喜欢被干！……」很多的声音交汇在一起，令她迷失在其中。

　　不知不觉陆雪琪开始轻轻地叫道：「搞我……重点……我要……」春梦在即将高潮的时候又醒了……她早已习惯这种形式了，不自觉的，陆雪琪又一次把手伸向自己的下体。在获得快感的时候，她听到自己的心里不断传出这样的声音：

　　把快乐叫出来……你才会得到更大的高潮……把快乐叫出来……破坏春梦的真实感让陆雪琪感到害怕，真的叫出来我不是和淫荡的女人一样了么？心里的声音说：没有人会听到的……没有人会听到的……尽力压抑着自己的声音，轻启朱唇：「给我……我要……干我……」随着快感一波一波地涌来，声音变得越来越兴奋高昂，伴随着满足的呻吟，陆雪琪叫春声开始妩媚诱人。「啊……要去了……高潮了……啊……」陆雪琪满足地躺在自己的床上，白色的肉体香汗淋漓，原本清澈的眼神在高潮过后，变得淫媚迷人，叫出来果然更舒服了……陆雪琪的小屋即使在小竹峰也是离群所居的，基本没有人回来打扰她的清修。

　　所以当她在里面忘我的享受性的乐趣时，同样没有人会来过问。如果现在有人再靠近这个小屋，离得１００米就可以听到娇声妩媚的叫春声。

　　陆雪琪把自己完全释放到这种快乐中，经过淫精浸淫的灵魂贪婪地享受这种快乐。然后却有个声音不住地在她耳边嘀咕：不够，这点快乐是不够的……是的，这种快乐是不够的。到现在为止，陆雪琪体验的快乐仅限于手淫，而她能做到的，显然更多……梦中男人将肉棒插到她下体的满足感，时时让她回味无穷，手淫能够弥补一时的空虚，却解不了她内心的向往。

　　声音让她找些像肉棒一样的东西插入下体，但是陆雪琪非常害怕弄坏了自己的处女膜，她希望能把它献给自己喜欢的男人，张小凡。在声音一而再，再而三地催促下，她决心试试，但是不会插得很深。

　　前戏的时间陆雪琪给了很充分的准备，确定自己的下体已经门户大开，春潮泛滥了，她才怕生生地拿出那个准备已久的伪阳具。舔一下，它会更容易进去的，陆雪琪羞涩地用丁香小舌湿润了一下阳具后，带着一丝不安和期待，她把阳具缓缓地插入自己的小穴之中。

　　出了开始的阴道扩张的刺痛，很快这种痛苦的感觉被强烈的快感所代替。陆雪琪已经兴奋的被药物改造过的阴道，充满无限渴望地紧紧吸吮着伪阳具。敏感的肉壁接触充分接触着阳物的抽动，快感充盈着陆雪琪的全身：「好棒……好棒……」现在的陆雪琪已经习惯在获得快感时叫春了。插入的感觉和挑逗阴阜的感觉是完全不同的。当销魂的感觉充满了整个身体的时候，花心的骚痒却越来越明显，好想好想再深一点……手上只是微微一使力，马上顶上了自己的处女膜……呜……不上不下的……戳破它……戳破它……心里的声音又一次想起……不要……这是留给……他的……但是他不会回来了……不会回来了……呜呜呜……在痛苦和快乐的边缘，一丝理智就这么破裂了……红色的血丝从陆雪琪的阴道里随着淫液一起流出来……钻心的疼痛……但是马上被席卷而来的快乐所包围……终于，没有什么可以失去的了……「就这么堕落吧……」金瓶儿笑着，看着陆雪琪彻底迷醉在淫欲里面，灵魂散发出浓厚的淫色紫媚的光芒。

　　有人说小竹峰里在夜晚会传出妖媚女鬼的呻吟声。这个消息是从一个低级弟子的嘴里传出来的。他差点就被这种声音所蛊惑，但是他还是逃出来了。接着更多的弟子说自己听到过这种呻吟声，有些人别有用心地指出，好像不是呻吟，是叫春的声音。更有些人说是陆姑娘的声音……「放屁！」从来不骂人的水月大师又把茶壶拍碎了，这样诽谤她首徒的传言真是让人难以忍受，「我要让萧逸才好好评评理！」陆雪琪满脸通红地坐在堂下，努力遏制自己体内燃起的熊熊欲火。她清楚地感到，自己又要了。而她也在师尊面前第一次撒谎。其实发出叫春声的就是她本人……经过萧逸才的再次疏导，由曾书书对小竹峰来进行巡查，以免那些居心不良之辈来破坏青云门的声誉。曾书书暗喜，这是接近陆雪琪的绝佳机会。

　　为了方便行事，先拜访一下陆雪琪是不错的。说到陆雪琪，从曾书书第一天进青云门的时候，他就深深被这个美貌的女子所吸引了。除却她仙女般的脸蛋，丰满凹凸的身材，单是她的那份洁净出尘、冷若冰霜，就已经够让人痴醉的了。

　　如同一般的弟子一样，陆雪琪从来没有多看曾书书一眼。水月大师古怪的脾气也让很多追求者望而却步。但是，这次机会真是千年难得了。曾书书一番窃笑，能够和这般美女离得近些都是幸福的。想着想着，他的老二硬了。如果能和陆姑娘一亲芳泽……嘿嘿……嘿嘿……「陆姑娘，在下曾书书，因女鬼一事前来拜见陆姑娘……」「曾师弟不必多礼，请进！」曾书书敏感地察觉到陆雪琪在微微地喘气，以陆师姐的修行，居然会喘气？当曾书书走进陆雪琪闺房的时候，他感到一股异味，混杂着勾人心魄的香味，很像是陆雪琪的体香，但是从来没如此强烈地闻到过。

　　这种异味已经让曾书书的下体蠢蠢欲动了。陆雪琪此时正躺在床上，脸面朝内，身上穿着日常的丝质白衣，背后简影，依旧勾勒出她完美的身体曲线。曾书书看着背影，吞了吞口水。

　　「曾师弟，我最近略患小疾，本不便见客。但是此事关系到青云声誉，所以特破此例，我就不下床施礼了……」「师姐身体当心……不要为某些人伤了心……」曾书书到陆雪琪身体一震，知道自己说错了话，「我不是那个意思……」「曾师弟有话快说吧……」陆雪琪的语气变得冷冰冰的。

　　「咳咳……这个……师尊有命……最近有谣言传说，小竹峰有女鬼出没扰乱清修之地。所以要我奉命彻查此事……」「嗯……」陆雪琪突然发出一声似娇嗔的声音，曾书书心中一动，陆雪琪接下去说道：「那么调查可有眉目？」语气明显软了下来。

　　「我无能，此事并无进展，可能是谣言而已……」曾书书明显地看到陆雪琪的闺床一阵，只见床上的陆雪琪慢慢直起身来……「怎么？还有犹疑么？」金瓶儿看着陆雪琪不断颤抖的紫媚魂魄，「诱惑他！

　　诱惑他！他有真正的肉棒可以给你手淫所无法比拟的快乐阿！诱惑他！诱惑他！」紫色的光仍然不停颤抖着，仿佛挣扎着摆脱淫欲的控制。

　　「什么！？到了这种地步，你还有底线么？」金瓶儿难以想象被淫精换了三魂七魄的女子居然还能抵挡住「淫音传魂」的引诱。

　　「果然还是因为他……」金瓶儿轻轻叹了一声，「如此一来，看样子又要我亲自出手了……」曾书书不知道自己是怎么被陆雪琪赶出屋子来的，前面从陆雪琪身上感到的那种妖异的气氛是从来没有体验过的。与其说是「妖异」不如说是「妖媚」才对，虽然仅仅是背影，但是仍然让人留恋其中。

　　不过转瞬间的事，这股「妖媚」之气消逝得无影无踪，一股艳寒之气马上取而代之，让曾书书不敢近前半步。这到底是怎么回事？曾书书百思不得其解。难道是陆师姐造魔道中人暗算？不可能！陆师姐平日足不出户，何况区区魔道中人又能对其造成何种损害？即便是鬼王与之正面交锋，陆师姐全身而退也应该绰绰有余……想来还是我多虑了……经过多日的调查仍然毫无结果，连不温不火的曾书书也失去了耐心。因为上次莫名触怒了陆师姐，水月大师最近一直没有给他好脸色看。这样死皮赖脸地在小竹峰待下去也不是办法，干脆早点走人吧。

　　曾书书告别了水月大师，说此次事件经过调查纯属谣言，回去后定会彻查此案找出散步谣言者！水月大师哼了一声，道：「你少来找小竹峰的麻烦就是，没事也不要去找雪琪了……」曾书书扳着个苦瓜脸，恭恭敬敬地退出小竹峰，御剑回萧逸才那里复命。

　　御剑之中，疾风从耳边呼呼吹过，突然，他看到一个人影在旁边一闪而过，径直向陆雪琪的居所方向飞去……虽然只是一个照脸，但曾书书也是一代青云高手，看出对方是个女子，所伴装束却并非青云门下，于是心生疑惑。立马掉转剑头，向后追去。

　　陆雪琪颓然地沉浸在手淫的高潮之中，原来清澈的眼睛充满着迷茫和陶醉，仿佛蒙上了一层薄薄的雾气。这时窗外传来一声轻响，等陆雪琪急待起身的时候，一个身穿黄色丝衣的女子已经飘然进屋。

　　那少女体态丰韵，脸蛋更是娇媚无比，丝衣看似与陆雪琪的白衣无二，但是却略显透明，紧贴少女的体态，勾勒出少女完美的曲线。胸前的领口很低，可以看到少女深深的乳沟，使之散发出一种性感放荡的意味。

　　「陆女侠手淫的感觉舒服么？呵呵呵……」少女一脸媚笑地看着陆雪琪，陆雪琪涨红了脸，整了整衣衫，左手自然的握紧手边的天琅神剑：「你是何人？」少女不紧不慢地撇了一眼陆雪琪的床头：「陆女侠的淫水真是多呢……」呼的一声，一道蓝光向少女袭来。

　　少女身体一侧，躲过了陆雪琪的攻击，继续用娇媚的口气说道：「陆姐姐想杀人灭口阿……」陆雪琪此时已经站了起来，娇叱道：「你到底是谁？」少女微微一笑：「我正是魔教妙公子，金瓶儿。」不待陆雪琪回音，金瓶儿已经掏出系着合欢铃的铁扇攻了过来。铁扇是短兵器，与陆雪琪的神剑相比其实本不是对手，所谓一寸长一寸强，高手之间对招更是如此。才几个回合下来，金瓶儿发现自己居然难以近身，心中不由一颤，暗道：

　　这女人果然好修为。

　　陆雪琪虽然最近荒于修行，但是其功力不减，越打越顺，逐步把金瓶儿逼入角落之中。金瓶儿一见形势不妙，呼得往窗外一跃，跳出圈来。啪的一声收了展开的扇子，左手捏成兰指，口中施咒。待陆雪琪追出来时，金瓶儿咒语已经完毕，扇子底端的合欢铃微微一颤，一阵连绵的铃声在竹林之中弥漫开来。

　　只是一听到铃声，陆雪琪马上失去了前面的气势。整个身体软绵绵的，很快各种性幻觉从四周包围过来，身体里源源不断地涌出肉欲。

　　「铛……」天琅剑失去了蓝色的光芒从陆雪琪葱白的手中掉了下来。她疯狂地揉捏着自己丰满的乳房，居然在光天化日之下，在敌人面前自慰起来！

　　「还好换了她的魂魄，否则我还真不是她的对手呢……」金瓶儿呼了口气，用淫邪的目光颇有趣味地看着正在地上疯狂自慰的陆雪琪，「小美人，你别急，姐姐会让你爽歪歪的……呵呵呵……」金瓶儿将合欢铃一收，陆雪琪马上停止了动作，但是身上的衣物已经被自己撕碎，多处露出自己凝脂般的肉体，仿佛被人强暴一般。

　　「到底……这是怎么回事……」陆雪琪还没有反应过来，金瓶儿飞身过来点了她周身的重穴，使之一时难以用力，然后抱起陆雪琪走进了内屋……曾书书收了剑，走到陆雪琪屋子的门口，却又不敢贸然进入。于是，只能隔着门试探性地问道：「向陆师姐请安！」不想里面却没有人回答。

　　但是内屋确有隐约传来声响。于是，曾书书转到内屋的窗外，透过浅浅的窗缝向内窥探……没想到！差点流出鼻血来……里面好一幅香艳的画面！冷若冰霜、艳如桃李的陆师姐居然在和另一绝美女子缠绵……金瓶儿把全身脱力的陆雪琪平放在床上，一双玉手缓缓地抚过陆雪琪全身，淫淫地笑道：「陆小姐，在你变成一个彻头彻尾的淫娃之前，你还有什么要说的么？」陆雪琪无助地睁大着眼睛：「什么！？你要对我做什么？」「哈哈，难道你不知道，我已经对你做了什么吗？最近你是不是『性致』高昂？经常手淫？充满情欲？渴望与男人交合啊？」「你……我到底怎么了？」陆雪琪被人说中了心事，羞红了俏脸。

　　「现在问已经晚了，我要让你更进一步……」说着，金瓶儿口中又开始喃喃念出一段咒语，渐渐地她手中聚满了紫色的仙气，骤然间向陆雪琪的眉间点去，柳眉之间霎时多了一个浅浅的紫点，然后马上隐退了下去。

　　「你……对我做了什么……」陆雪琪犹如待宰的羔羊，惊恐地看着金瓶儿。

　　金瓶儿得意地笑着：「我要你记住一种感觉，让你的身体时刻处在这种感觉之中，使你不能自拔……」「不要……不要啊……」陆雪琪慌张地摇着头，坚强的她居然眼睛里充满着无奈的泪水。

　　「真是惹人怜爱啊……哈哈……你很快就会享受这种感觉了……」金瓶儿开始褪下陆雪琪的上衣。很快陆雪琪丰满白皙的乳房暴露在了空气中，她努力的用双手想遮住自己诱人的双峰，但是双手却被金瓶儿绑在床的两侧。

　　「不要……啊嗯……」金瓶儿用粉舌舔弄陆雪琪粉嫩的乳头，另一个手玩弄着另一侧的乳房，经过一番吸吮，陆雪琪的乳头已经不受她意志控制，慢慢地挺立起。

　　「好敏感的乳头阿……」金瓶儿有技巧地有手指挑弄着乳头中心的部分，时而夹弄，时而掐上一把。作为女性的性感部位，陆雪琪不可克制地感受着来自乳头丝丝的快意，仿佛一波波电流刺激着陆雪琪全身的性感。

　　「呜……不要……」陆雪琪的轻咬着自己的红唇，努力克制自己的身体不受到淫乱的侵蚀。然而金瓶儿高强的挑逗技巧很快让她难以招架，金瓶儿的双手开始不断抚弄揉搓陆雪琪的整个乳房，陆雪琪感到自己的性欲正越来越旺盛，下体甚至都开始湿了，阴部传来渴望侵犯的骚痒感。

　　「啊……哈……哈……」陆雪琪逐步迷乱在金瓶儿的挑逗之中，已经明显显露出陶醉的神色。

　　金瓶儿看了看陆雪琪的表情，满意地点了点头，开始用手抚弄陆雪琪的玉腿内侧和小腹。陆雪琪早已经无力夹住自己的双腿了，只能任由金瓶儿淫玩。金瓶儿不断地在她下体周围游移，就是不碰触陆雪琪最敏感的部位。很快，金瓶儿的目的就达到了，陆雪琪的口中发出苦闷地叹气声，仿佛催促着金瓶儿攻击自己的下体。

　　「真是淫乱的女孩啊……陆女侠……」「啊……好难受……快……」陆雪琪已经不知道自己在要求什么了，现在的她已经逐步沉沦在强烈的肉欲之中。金瓶儿微微一笑，用手指只是轻轻碰触了陆雪琪的小豆豆，马上使得陆雪琪一阵抽搐，居然达到了一次小高潮。糟糕！不能让她真的高潮了……稍稍缓解性欲的陆雪琪略微清醒过来：「不要……不要……」「你真的不要么？陆女侠？我看你的下面已经很饥渴了呀……」「呜……」陆雪琪迷乱地摇着自己的头。金瓶儿开始用中指在陆雪琪的阴唇上来回的磨擦，而不再去刺激阴阜。这种挑逗方式无疑大大增强了陆雪琪渴望插入的欲念。

　　好想要……好想要……陆雪琪无法控制自己淫乱的欲望，平时的调教成果开始显露了，她最终把自己的欲望叫了出来：「插进来，求求你……插进来……我好想要……」「哈哈哈……」金瓶儿突然大喝一声，「止！」这种不上不下，强烈的要求性交，渴望交合，渴望快感，渴望性感的欲望突然间深深围绕在了陆雪琪的心头，这一瞬变成了她最平常不过的一种感觉。

　　「成了……」金瓶儿呼了口气，撇了一眼在窗外已经看呆的曾书书，心里想到，真是便宜你了。

　　随即她对现在已经充满妖媚姿色的陆雪琪说道：「这种感觉会随着精液而消失，消失后的１２个时辰之内又会越演越烈，直到下次交合……如此循环反复，你惟有不停地寻找男人才能减轻你的欲望。而你的身体将从此爱上交合的快感。

　　当第一百个男人占有了你之后，你将摆脱这种术的纠缠。但是你的心已经被刻上淫乱的烙印。」金瓶儿顿了顿，「另外和你干过的男人都会死，不过应该没有男人可以受得了你的诱惑吧？哈哈哈……」「啪！」的一声，一把剑飞入屋中，直取金瓶儿的首级。金瓶儿微微一笑，仿佛早已知道般，略一偏头便轻巧地躲过了。

　　「哟……终于来了？」金瓶儿媚笑着瞟了曾书书一眼，「可惜，我今天不想和你玩耶……」金瓶儿忽然间洒出一道白雾，瞬时消失在了房内。

　　「这女魔头……」曾书书松了一口气，然后走向床头。白色的雾气渐渐散去，床上的景象让曾书书的下面一下子硬了起来。

　　陆雪琪正侧卧在床上，玉腿交叠，一手托着自己丰满的乳房，满脸的春意，而她那勾魂夺魄的双眸正牢牢地盯着曾书书！

　　曾书书此刻觉得，被这双眼睛看过这辈子就算死了也值了。后面的事，让他产生一种云里雾里的感觉。平日以来冰清玉洁、美丽动人的陆师姐，居然从床上爬过来，讨好似地用手隔着裤子抚弄他的下体！

　　谁能经得起这种挑逗？曾书书的肉棒马上挺立起来，下面撑起了一个帐篷。

　　陆雪琪近似疯狂地「扒」下他的内裤，迫不及待地舔弄起曾书书的阳具来。充满魅惑的眼神不停扫视着曾书书的双眼，盈溢着情欲的饥渴。

　　曾书书虽然好色，但是也是修道中人，一生不曾近过女色，更不要谈男女之欢了。而自己的下体居然被一个自己仰慕的美女如此舔玩，这还是人生头一遭。

　　快感铺头盖地地涌上来，仅是一两下，就泄了出来。浊白色的精液一滴不剩地射入陆雪琪的嘴里。陆雪琪毫不犹豫地把精液吞了下去，甚至还淫乱地舔了舔自己的手指。

　　曾书书迷惑了，难道正如金瓶儿所说，陆雪琪，陆女侠，已经变成了一个人尽可夫的淫娃？曾书书经过高潮，舒爽得要死，但是陆雪琪的行为却并未停止。

　　在她玉手和樱桃小嘴的挑逗下，曾书书的肉棒又一次高高耸起。

　　「陆师姐……不行……我们这样……」曾书书努力想说服自己和陆雪琪清醒一点，但是陆雪琪此时仍然饥渴地套弄着曾书书的肉棒。对肉欲如狼似虎地饥渴不断焚烧着陆雪琪的理智，使她完完全全地陷入其中，变成一个淫乱的娇娃。

　　对现在的陆雪琪而言，男人是谁已经不重要了，重要的是男人的精液怎样才能填满自己的空虚。第二次，第三次……曾书书的阳物还未能进入陆雪琪的蜜穴就已经射了五次。修真之人本来储阳就很充盈，但是一射再射之下，他已经有点力不从心了。

　　「陆师姐……」曾书书一用力，想把黏在他身上的陆雪琪推开。但是陆雪琪仍然牵着他硬挺的肉棒，不断玩弄着，显然还是意犹未尽。

　　「陆师姐！不能这样啊！」此时的陆雪琪突然直起身，扶正了曾书书的阳物，对着自己的蜜穴，坐了下去！立刻下体的快感在两个年轻人的身上蔓延开来。

　　「喔……好棒」陆雪琪白玉般的双手握住自己的双乳，淫乱地揉捏着，同时扭动着蛮腰，做起了活塞动作。

　　「天哪……」曾书书的肉棒被陆雪琪夹得死死的，强烈的快感刺激着他的龟头。在这异常的快乐之中，他惊恐地发现，自己的真气正源源不断地被陆雪琪引出体外，消散得一干二净。马上他连推开陆雪琪的力气都没有了。

　　「师姐……再这么下去我要死了……」曾书书仿佛是在哀求陆雪琪……但是陆雪琪娇美的脸上出了对于肉欲的享受，什么都看不到，樱桃小口在快感的冲击下中不断地浪吟叫春。终于随着陆雪琪「啊」地到达了高潮，曾书书立刻昏迷了过去……催淫美妇人——田灵儿「什么！？又死了两名弟子？」田灵儿依偎在齐昊的怀中惊诧到。

　　齐昊淡淡地说：「最诡异的是，连陆雪琪陆师妹都不知道到哪里去了，虽然水月大师臆测陆师妹是追杀害曾书书的凶手而去，但是擅离师门，不告知师傅私自行动，却是陆师妹第一遭啊。」「陆师姐修为颇深，道法高强，定然是没有事的……」「我看此事不简单。曾书书身上没有一处伤口，真气却消失殆尽，其它的死者皆是这种死状，可见是一人所为。令人疑惑的是，死者俱是泄精多次，而周围亦有女子的阴精，可见死者是为女子所杀。试问，如果是魔教女子，怎么如曾书书这般修行的人都没有反抗一下呢？」「你是说……」田灵儿灵光一闪，「不可能，陆师姐的为人，你又不是不知道……」齐昊又是淡淡一笑：「前阵传言，陆雪琪没穿内衣站在水月身后，小竹峰传出魔女叫春之声，难道只是巧合？」「啊！」田灵儿感觉实在是难以作答，「不过……不过……」「或者只是我多虑了……不过能利用陆师妹的绝非泛泛之辈……最近还是小心为妙……」「是……吴师兄……」田灵儿靠在齐昊宽广的胸怀之中，觉得世间的危险根本不能靠近她。事实上，那个伸向陆雪琪的魔爪已经盯上了她。

　　「哦……哦……好棒……」金瓶儿跨坐在鬼王的身上淫乱地扭着身子，本来妖媚丰满的身体无处不发出令人心动的魅惑。

　　「这些天来你辛苦了……」鬼王用宽大的手掌从后面握住金瓶儿丰满的双乳，用食指挑逗着她的乳头，「此法阵消耗真气太大……若非对付陆雪琪，还是少用为妙……」「啊……嗯……是……宗主……」「下步棋就是要让龙首峰齐昊的美娇娘听从我们的命令……配合陆雪琪行动……」鬼王边说边开始了最后的冲刺。

　　「哦！！！」金瓶儿马上达到了高潮，娇媚的脸蛋儿贴在鬼王宽厚的胸膛上，微微地喘息着……「切，真是不堪一击……」田灵儿不费吹灰之力地端了魔教的另一个小据点。

　　自从苍松道人反叛青云之后，魔教势力虽然遭受重创，但是其发展速度变快了，影响更是水涨船高。前度青云大战，已经让世间认识到正道并非是天下唯一的力量。

　　对此，正道为了挽回自己的威信，试图遏制魔教的发展，于是，不断派出门派高手清除魔教周边较为弱小的据点，以期防止魔教势力的扩散。

　　这已经是田灵儿消灭的第２３个据点了，自不详的预感，感到整件事情不如龙首峰齐昊之后，田灵儿的修行更是上了一个台阶。初为人妇的她，体态比少女之时更添了几分妩媚，丰满的身材，白皙的皮肤，灵动的双眼，身披红绫，真如天女下凡。

　　就在田灵儿准备驱物回青云的时候，背后突然传来低低的笑声：「几日不见，田女侠越发的娇丽了……」什么！？鬼王为什么会在这里！

　　田灵儿心下一沉，但是毕竟是久经阵仗之人，竟然丝毫没有慌乱。不待田灵儿回身，只见一道紫光一闪，鬼王已经冲到了田灵儿的身前。

　　「你……」待田灵儿速退之时已经来不及了，娇美的身体已经为鬼王的真气所制。

　　「起……」田灵儿祭起「琥珀朱绫」寄望能突破禁锢，可惜朱绫撑了几回却未能得逞。

　　鬼王冷笑一声：「你的修行与我相比还是远了些……若是你父亲田不易来，或许还能和我过上几招……田大小姐，你不如就和我回去走一遭吧？哈哈哈……」田灵儿被鬼王拦腰一抱，被迫挟持而行……「哟，这就是大竹峰的田大小姐了……」田灵儿隐隐听到一个女人娇媚的声音从黑暗中传来。

　　「你是谁？」田灵儿发现自己的双手和双脚被叉成一个大字绑在石床之上，顿时慌了手脚，一经挣扎立刻发现凭力量绝难摆脱。令她更担心的是，身边的「琥珀朱绫」已经被敌人拿了去！对修真之人而言，实在是糟糕之极。

　　但是，她立刻摄定心神，再次问道：「你到底是谁？」「呵呵……田女侠贵人多忘事啊……」黑暗里淡淡显出一个女人美好的曲线，「我不就是三妙夫人么？」「你……你就是合欢派掌门！？」「对呀……我们在青云山上还打过照面呢……」「你到底要做什么！？」田灵儿听到魔教四大派之一的合欢派掌门在此，也不免开始害怕起来。

　　「要做什么？哈哈哈哈……让你加入我们啊……」三妙夫人发出银铃般的笑声，虽然是女儿身的田灵儿也不免心神一荡。

　　「你们这些邪门歪倒！休想！我宁死……啊……呜……」田灵儿突然感到有一股莫名的真气传入体内，待她准备运气抵制的时候，却发现丝毫提不起气来……怎么办！慢慢地，田灵儿的身体不自觉地放松了下来，精神也逐步恍惚，灵动的双眸慢慢变得呆滞……「呵呵，真乖……」三妙夫人微微一笑，「不知道能够调教成什么样呢……小淫妇……」田灵儿已经３天没有回来了，虽然知道妻子修行很高，但是仍然非常担心她。

　　尤其是当下这种混乱的局势之中。青云门仍然在不停地死去男性弟子，而凶手依旧逍遥法外。连不问世事的道玄真人都出面询问进展了，说明事实不是那么简单。

　　如果是魔教进攻不会那么悄然无息毫不为人发觉，如果是山精鬼魅又不会如此毫无节制，更可怕的是，年轻一代的翘楚之一，修为最深的陆雪琪居然消失已久，水月大师都不知道她去了哪里。齐昊心里有种不祥的预感。夜渐渐深了，明天的青云山可是如今日一般平和？

　　田灵儿感到自己全身的经络仿佛被一股奇异的真气包围了，然而心里却没有一丝的慌张，头脑里更是一片茫然，身体感觉仿佛飘到了云端，全身浮现起一种美妙的愉悦感，就像是……和情人约会的感觉。

　　这是在哪里？我是怎么了？眼皮越来越沉重，美丽的双眸慢慢失去了灵动的神采，取而代之的是一片茫然。

　　忽然，田灵儿的心里响起一个甜美的女声：「感觉很好是么？」「是的……」这个女声是如此的美好，让田灵儿不由自主地回答到。

　　「你真的喜欢齐昊吗？」女声柔柔的声音使田灵儿内心的警戒慢慢退去。

　　「是的，我最喜欢齐师兄了……」田灵儿痴痴地回答。

　　「洞房花柱之夜，你可与齐师兄云雨了？」田灵儿白皙的脸庞浮起淡淡的红晕。

　　带着几分羞涩，她回答到：「嗯……」甜美的声音仿佛她至亲的密友一般，让她有种渴望倾诉的力量：「你喜欢吗？」田灵儿不自觉地开始回忆那时的情形，两人之间热情的拥吻，齐昊英俊的脸庞，厚大的手掌抚摸自己乳房的感觉，破处时的刺痛，抽插时的快感，销魂的高潮……单单是回忆，田灵儿的身体本能地燥热了起来。甚至忍耐般地微微咬了咬自己的红唇。

　　「嗯……」对于房事的回答让田灵儿很不习惯，甚至感到了些许的羞耻。

　　「其实这种事情不用害羞的……很舒服不是么？」声音带着一种难以抗拒的诱惑，深深灌入田灵儿的脑海之中。

　　「刚开始很痛的……」田灵儿微微皱了下眉头。

　　「后来很舒服不是么？痛只是通往快乐的前奏，不值一提的，不是么？关键是为了你的丈夫，那么一点点的痛根本算不上什么吧？」「是的，根本不算什么……」田灵儿微微一笑，很骄傲地抬了抬头。

　　「你们多少时候行房一次？」「半月一次……」少女低低的声音掩饰着自己的羞涩，「他太忙了，龙首峰的事情很多……」「他不在的时候，你怎么办呢？自慰过么？」声音的背后仿佛带着一丝的期待。

　　「嗯……很少……」田灵儿低低地说。

　　「你是怎么自慰的呢？」「我……」田灵儿的声音突然止住了，可能是由于这个问题太过于敏感了，「啊……」田灵儿发现自己的乳房有种被抚摸的感觉，乳头仿佛不断地被捏弄着，但是身体却不能阻止，而精神上更是无法克制地回忆着自己自慰时的种种。我自慰的时候不也是先抚弄自己的乳房的吗？慢慢地田灵儿沉入这种手淫般的刺激之中。

　　「你是这么手淫的吗？」声音继续诱惑着田灵儿。

　　「是的……先是……乳房……」田灵儿仿佛在忍住害羞的情绪，「然后，是我的下面……」「是小穴吗？」声音有意地用着低俗下流的称呼。田灵儿并不回答。

　　「是小穴吗？」声音催促到。

　　犹豫了一下，田灵儿最终说：「是……是我的小……穴……」「真乖，说出来会让你更加舒服……」田灵儿感到有只手非常有技巧地挑逗自己的肉体，使自己的情欲不断地燃起。

　　「嗯……嗯……」刺激的快感从乳头蔓延开去，仿佛一团熊熊地烈火流动在田灵儿美妙的肉体里面。田灵儿的下体已经不可控制地骚痒了起来，两条丰满的玉腿相互微微摩擦表现出身体对于性交的渴望。俏丽的脸庞微微泛起红晕，两瓣红唇娇喘着更是鲜嫩欲滴。

　　「舒服么？想要吗？」声音不断引诱着。

　　「啊……啊……」田灵儿的身体虽然已经处在崩溃的边缘，却仍然留有女性的矜持。

　　忽然，手的动作停止了。但是欲望却因此更加强烈，田灵儿忍不住发出不满的「呜……」声。

　　「想要吗？想要吗？」声音又一次响起。

　　「啊……给我……给我……」田灵儿彻底情迷意乱了。

　　「说，操我！只要说了，就给你快乐！」「操……我……操我！」田灵儿抛弃了羞耻心，说出了淫乱的话语。仿佛有一股能量立刻侵入了她的下体，不断挑逗她花心的深处。

　　「啊……不行了……不行了……要去了……」「记住这种感觉！把它深深刻入你的内心！你的丈夫喜欢，而你也会喜欢的不是么？」「是的！我喜欢！我喜欢！」田灵儿的内心不断重复着，「啊……」田灵儿在高潮中昏迷了过去，虽然失去了意识，但是嘴边却挂着一丝甜美的微笑。

　　「很好，第一阶段完成了……」三妙夫人抚摸着田灵儿美丽的脸蛋，走入背后的黑暗之中。

　　陆雪琪安静地躺在床上，这已经是她第５０个男人了。虽然刚刚经历了一次高潮，但是体内的欲火仍然在蠢蠢欲动。她知道自己已经越来越难以控制自己的身体了。曾经明净的双眸现在已经充满着勾魂的妖媚。鲜红欲滴的唇微微喘息着，吐出少女的性感。她很清楚，自己还想要。

　　但是身边那个青云弟子已经奄奄一息，刚刚射精的肉棒一蹶不振。陆雪琪白玉一般的手握上了他的肉棒，轻轻套弄着，双眼透露出对于肉欲的渴望。

　　「陆师姐……不要……唔……」还未说完，嘴已经被红唇堵上。随着肉棒的勃起，真气继续向外泄露着。死亡已经离他不远了……田灵儿再次醒来的时候，发现自己已经浸泡在一个紫色的温泉之中，隐隐发现温泉里散发着醉人的香味，她努力地想移动自己的身体，但是却发现仍旧徒劳。

　　自己的身体被一种不知名的法术所禁锢了，很快她就放弃了对抗。

　　现在只能静观其变了，她这么想到。不知道是因为温泉的原因还是其他什么关系，田灵儿感觉自己的身体难以名状的燥热着，仿佛是情欲燃烧时的那种感觉。

　　紫色的水雾好像已经透入她的身体，使她的精神懒散，难以集中。我这是怎么了？

　　这到底是什么泉水？不过，真的很舒服……被泉水泡着的感觉让田灵儿的身心仿佛都融于泉水中去了。在舒爽和燥热中，田灵儿的眼神又一次迷茫起来。

　　甜美的女声再次响起：「你喜欢被操的感觉吗？」「喜欢……」田灵儿不由自主地说了出来，可见上次的洗脑很是成功。

　　「你喜欢打扮得漂漂亮亮吗？」又是一个诱导性的问题，其实只要是女性很少会说不喜欢。

　　「喜欢……」田灵儿桃花般的脸庞泛起微笑，很自然地回答到。

　　「你希望吸引你的齐师兄，和他更好的做爱吗？」「嗯……」虽然有些羞涩，但是和一开始的犹豫已经是大不相同了。

　　「那么仔细看哦，为了你的齐师兄，你会好好模仿她们的表情和穿着，你会去认同这些女人，你会想成为她们！是不是？」声音既像是一种命令，也是一种说服。

　　「是的，我会努力……」田灵儿仿佛很认真地回答道。

　　「真乖……开始罗……」紫色的泉水中浮荡起阵阵紫芒，将田灵儿完全笼罩在光芒中。恍然如同入梦一般，越来越多的幻象慢慢浮现上来。仿佛置身于美妙的仙界，到处都是绝色美女娇媚的容颜。

　　但是细看之后，却会发现这里并非那么简单。这些体态曼妙的美女们个个身穿暴露的服饰，低低的领口露出她们深深的乳沟；也有透明的材质，让自己丰满的肉体时隐时现；亦有紧身的丝衣勾勒出诱人的曲线；不乏丝网状的连体衣，凸现一种放荡的性感……种种衣类犹如示范一般，在田灵儿的身边来回走过。所有的美女都有着可爱的脸蛋和诱人的表情，每一回头风情万种，每一凝视仿佛行床挑逗，每一微笑勾人心魄，每一娇喘让人欲火焚身……刚开始的时候田灵儿还稍有厌恶之感，从小在青云门长大的她向来被灌于清心寡欲的教育。虽然和齐昊结为夫妇，平日行床也是将推将就的。性感、妩媚这类女性的特质直接和放荡、淫邪是一般的词语。

　　但是很快她开始适应这些如走马灯式的灌输，刻意去接受和模仿她们的动作和穿着。每一种风情每一种姿势每一种引诱，都深深映入田灵儿的脑海之中。三妙夫人看着田灵儿脸上不断变换的表情，微微一笑。

　　这个温泉称为「紫媚泉」，一则可以加强三妙夫人媚心之术的功力，二则可以使女体更为敏感，所谓敏感既包括外部皮肤，也包括阴处内壁，使之获得的刺激快感呈倍数提升，三则被此紫媚泉引入身体者一生不能再孕。换言之，跨入紫媚泉的女人只能作为尤物被男人玩弄一生了。

　　过了三炷香的时间，田灵儿脸上的表情已经越来越自然，原先可爱灵动的脸上已经带着一丝妖媚之气。三妙夫人在泉水边双手结印，隔着泉水往田灵儿的额头一指，一道紫光印入她的眉间。

　　在幻境之中，各种美女的动作开始变化，走秀般的表演没有了，取而代之的是各种手淫的姿势，各种淫乱的表情，甚至凭空出现男人的阳具，放在口中贪婪地吸吮，跨坐在男人阳物上扭动腰肢的……田灵儿仿佛突然受到刺激一般，全身一颤。

　　声音立刻响起：「模仿她们……你想成为她们……模仿她们……」声音甜美地重复着。

　　田灵儿不自觉地融入到这一片淫欲中去，甚至身体都微微有了反应。

　　「啊……我不要……我不要……」「模仿她们……你的齐师兄会更喜欢你……模仿她们……」「……」不论田灵儿原意与否，在声音不停地督促下，她开始不自觉地记忆这些动作和表情，尽管她知道这是淫荡的表现。慢慢地慢慢地田灵儿感到仿佛就是自己在手淫，就是自己在舔弄着男人的阳具……这种融化的感觉，深深烙印在她的脑海之中。

　　当第三天三妙夫人再来到池边，田灵儿仍旧深深地沉浸在淫靡的幻象之中。

　　潜移默化之中，催淫之术已经对她产生了很大的影响，整个人的气质发生很大的变化，原本的妩媚可爱变成了一种放荡性感，仔细观察田灵儿现在的表情，甚至可以看到她的粉舌正淫乱地轻轻舔着自己的上唇。

　　「呵呵，很好很好……」三妙夫人看着自己施法的结果，很是满意。她双手结印，搁空对着田灵儿一挥，田灵儿的身体从紫媚泉中慢慢升起来。

　　从泉水中浮出的身体仿若稀世的珍品，饱满的双峰，凝脂般的皮肤，紧翘的媚臀，丰满的双腿，天使般的脸庞。水珠慢慢从这美妙的肉体上滴落下来，给人一种心神动荡的美。

　　三妙夫人又是一挥手，水珠随风飘散，刚刚湿漉漉的身体霎那之间已然是干了。完美的女体就这么被安放在离池子不远的大床上。田灵儿闭着双眼，显然还是在法术之中未能醒来。

　　「下一步就是要让她服从了……」从田灵儿失踪以来，已经３０天了，从最初的略有担心，已经变成了慌张。

　　吴昊知道田灵儿不会因为剿灭小小的几个魔教山头而花费那么长的时间。修道之人本来不存得失之心，但是修道不如修佛，尚存于欲界之中，男欢女爱的情感仍然抛却不掉。当慌张变成焦急，吴昊若非因为自己是龙首峰首座，否则早就下山去寻找爱妻了。

　　近来诸多事情让吴昊很是不安，各峰的男弟子接二连三的失踪；小竹峰的陆雪琪也已经多日未回；自己的妻子又不知碰到了何事……正当吴昊思索之时，突然有个男弟子冲了进来大叫：吴师兄！小竹峰的陆雪琪回来了！

　　「啊！」吴昊立刻御剑而起，向着青云殿飞去。

　　庄严的大殿上，充盈着一种勾人魂魄的香气，曾经冰艳绝伦的陆雪琪就这样依靠在大殿的一侧，清澈坚定的眼眸变得如此的迷茫和无助，长长的秀发披落在双肩，如此的散乱。白色的衣裙上面满是泥尘和污垢，还沾染着某些液体干涩的印记。

　　掌门道玄真人闭关已久并没有出来，水月大师正好下山除魔，唯有萧逸才和其他五峰首座站在空旷的大殿之上，冷冰冰地凝视着眼前这个绝色女子。

　　「咳咳……」萧逸才尴尬地打破宁静，「各位首座……如大家所知，今日由落霞峰弟子在青云山后山一个山洞里，发现了小竹峰的……陆雪琪……当时，她旁边躺着五位青云弟子的尸体，各个都是……都是……脱精而死田灵儿醒来的时候发现自己躺在一个普通的农舍之中，记忆混乱不清，隐隐之中她感到仿佛过了很久，但是回忆却停留在自己遇到鬼王的一刹那。我这是怎么了？感觉自己不是自己，仿佛身体里面有另外一个自己要脱壳而出……不行，我得快点回青云，吴师兄肯定要着急了……青云之上的审判还在进行，陆雪琪自始至终没有发一言。任由谁都不会相信，如此冰清玉洁的陆雪琪会做出这么淫乱不堪的事来。各位首座进行了各种各样的猜测，但是都没有确切的证据进行证实。陆雪琪就这么颓然地蜷缩在大殿的一角，茫然地望着远方……为什么……她不由自主地开始回忆这如梦似幻的３０天……我到底做了什么……猛然间，所有的记忆如漩涡一般聚拢而来，勾引曾书书，一个个青云弟子的肉棒，自己淫乱的笑容，沉醉在白浊之中，贪婪地舔弄阳物，疯狂地手淫……天啊……世界仿佛就这么炸开了，仿佛也就如此平静了下来。是的……是我做的……「啊……为什么……为什么……我会……」陆雪琪突然间捧住自己的脑袋，嘶声力竭地喊道：「救我阿……小凡！救我阿……」五峰首座都聚拢过来，吴昊警觉地提醒道：「小心有诈……」但是陆雪琪没有停止这疯狂的行为，声音渐渐低下来……整个大殿只能听到她喃喃自语：「我不配……我不配……我再也不配了……」在焚香谷的圣火殿前，鬼厉仿佛听到了召唤般，向着东北方深深望去……那个深爱你的女子呵……「萧师弟，陆雪琪之事，我们应当早作决断才是……」天云道人说道，「不管是否因为魔教中人所为，引诱陆师妹犯下如此滔天大错，将其禁锢起来总是不错的。再者，其师水月大师不在，待水月大师回来再做最终的定夺倒也不迟！」其他首座纷纷响应。

　　萧逸才又看了看在地上颓然自语的陆雪琪，摇了摇头：「那么就按照各位师叔所说，暂且把她禁锢在后山的幻月崖之中吧。」接着，吴昊补充道：「陆……陆雪琪连续引诱了１００名青云弟子，其狐媚之术已非寻常弟子所能抵抗，我认为不如让女弟子进行看守……」「可惜女弟子之中颇有修为的不多啊……」天云道人说道。

　　「由我来吧……」一个银铃般的声音遥遥从外面传来，正是田灵儿！

　　「灵儿！你终于回来了！」吴昊急急地赶上去，看着爱妻仿若天仙般地站在自己的面前。

　　「吴师兄，我回来了……」田灵儿浅浅一笑，随即望向萧逸才道：「陆师妹虽受魔教妖人淫术控制，但是心智未丧，相信只要过以时日即可回复。至于犯下杀戮之罪，也非其本愿，所以，请各位首座和长门师兄赐其面壁，无需受禁锢之苦。我于澄心洞内，陪伴其左右，保陆师妹周全。」各首座略做沉吟，便都表示同意。

　　「那如此最好了，麻烦田师妹了……」萧逸才微微一笑，对田灵儿点了点头。

　　田灵儿回报以笑容，如梨花初开，妩媚至极。吴昊在一边看见，微微皱眉，他感觉自己熟悉的田师妹有些异样，但是又说不上是什么问题。

　　这时，田灵儿挽住他的肩膀，脸色潮红，小声道：「夫君，那么多天……好想你……」鬼王站在狐岐山的断肠崖上，遥望着万里大山：「不知道这小子什么时候才能回来呢……」「哼哼，鬼王宗主的得力干将怎么会白白葬送在那万里大山里面？」三秒夫人笑盈盈地站在鬼王的一旁，山风吹起衣裳紧紧贴着她令人迷醉的肉体，勾勒出完美的曲线。

　　「田灵儿我放回去了……」「哦？完成了么？」鬼王的嘴角微微扬起。

　　「是呢，她会随着计划的深入慢慢堕落的……」「没想到媚心之术可以这么使用，合欢派的功夫真是博大精深啊……」三妙夫人仍然笑盈盈地道：「怎么比得上鬼王宗的二卷天书呢……」鬼王肃然地望了她一眼，随即又望着远方。

　　苏茹中蛊「吴师兄……」田灵儿撒娇似地嘟着嘴，玉手不安分地抚摸着吴昊的下体。

　　从来没有看到娇妻如此的有「性致」，可能是小别胜新婚吧，吴昊正想着，湿润的樱桃小嘴已经贴上了他的唇，两人立刻热吻到一起。阳物不断传来的快感，倾诉着套弄的快乐。向来羞于碰触阳物的田灵儿居然如此热情地玩弄自己那话儿，令吴昊颇为意外。

　　修了那么多年道，一直压抑着自己的性欲，今天居然因为灵儿引诱般的抚弄而死灰复燃。吴昊把头埋入妻子丰满的双乳之中，用舌尖刺激着田灵儿已经微微翘立的乳头。

　　「呜……吴师兄……好舒服……」吴昊偷眼向田灵儿望去，只见佳人已经满脸春色，眼神迷离，舌尖不自觉地舔弄干燥的嘴唇，一副性欲高涨的模样。从未见过娇妻如此放荡的表情，吴昊不由得痴了。

　　「啊……好痒……下面……」随着欲望的积累，田灵儿逐步开始主动起来，蛮腰如同蛇一般的蠕动，摩擦着吴昊早已硬梆梆的下体。

　　「吴师兄……呜……」白葱般的玉手将滚烫的肉棒包围起来，淫乱地对准自己的小穴，「师兄……插进来嘛……」吴昊一挺腰，肉棒开始在田灵儿湿淋淋的蜜穴之中来回运动起来。

　　「哦……好棒……」樱桃小口之中吐露出淫荡的话语，俏丽的脸蛋流露出陶醉。吴昊强忍着娇妻媚穴的吸引，心下惊惧，只是一月不见，为何娇妻在床底之上有如此变化，在过去的一个月里到底除了什么事！？只是心有所念，肉棒立刻失去了原有的硬度。

　　田灵儿不满地嘟囔起小嘴，一使劲居然将吴昊压在身下，骑跨于上，淫乱地扭动其曼妙的腰肢。

　　「啊……」吴昊现在的感觉实在是欲生欲死，下体不断传来的快感，让他无所适从。前面略显颓委的肉棒立刻又坚硬起来。

　　此刻的田灵儿哪里有侠女的模样，她双手揉捏着自己丰满的乳房，下体坐着起伏的活塞运动，舌尖微微舔着上唇，脸上流露出只有淫娃才有的淫媚表情，口里满是娇哼：「哦……好棒……好棒……」「灵儿……我快……要……」田灵儿满心欢喜道：「给我……给我……」更加卖力地扭动曼妙的腰肢。

　　「啊……」吴昊一声高吼，终于射了出来。

　　「哦……」霎时之间田灵儿也到达了高潮。仿佛失去了所有的力量，田灵儿伏到在吴昊宽广的胸怀之上，微微喘气：「吴师兄……真的好舒服哦……」「灵儿，最近你一直出门在外没有发生什么事情吧……」吴昊略有所不安。

　　「没事……真的……」田灵儿说着，玉手确却又开始不安分地抚摸吴昊刚刚开始软化的肉棒，撒娇道：「我还要……吴师兄……」「啊……」「听说小师妹现在……」「嗯嗯……」杜必书和宋大仁在大殿的一边说着悄悄话。

　　「你们两个在说什么呢！」苏茹一身墨绿的装扮从静心殿后面走了出来，与初尝人事的田灵儿不同，苏茹的身上充满着成熟女人的魅力。妖娆的身段，甜美的容颜，丝毫没有留下岁月的痕迹，这也是因为她和田不易双修的成果。

　　「没什么……没什么……」宋大仁红着脸马上道。

　　「哼！不用心练功，净在这里不知道研究些什么！」苏茹头也不回地走了出去，最近对她女儿田灵儿不利的传闻很多，说什么和吴昊一起行床，多日不出。

　　这节骨眼上她还揽下看管陆雪琪的重任，真是让人难以理解。

　　如同往日一样，苏茹在晚间仍要练剑，虽然嫁了人之后对武艺的精进已经不如年轻的时候了，但是常年累月养成的习惯却再也改不了。练完剑苏茹总是要沐浴洗身。然而与以往不同的是，在浴桶底侧有个黄色的小虫在那里微微的蠕动。

　　慵懒的苏茹浸没在玫瑰花瓣的浴桶之中，感受着泡浴的舒适。每次沉浸在微醉的香气之中，真是一种意外的享受阿。突然之间，她感到双腿之间一紧，什么东西钻入了自己的私处，顺着肉壁迅速进入了子宫。

　　「哎呀……」苏茹一惊之下，立刻直起身子，想用真气将虫子逼出体外，但是却毫无效用。女阴本是修真的弱点，这样一逼之下居然毫无效果。

　　「哈哈哈……」秦无炎不知从何处冒了出来，「妙哉妙哉……佳人中蛊，可知非祸是福？」「你……」苏茹立刻捂住双乳，全身躲入桶中，「你对我做了什么！」「只是在你的浴桶之中，下了一条淫魄丧魂蛊！」「什么！？」苏茹只觉得全身一冷，「淫魄丧魂蛊……」「不错，正是传说中的淫魄丧魂蛊！要不要我说说这蛊的效用？」秦无炎忍不住得意之态，「中此蛊者，唯女性而已，初中此蛊，全身毛孔变细，皮肤亮泽，乳房肥满，性器日益敏感，欲望日盛。约５日之后，蛊吸其阴精而化催情之药，其阴处必骚痒难耐，渴望交合。约１０日之后，夜夜春梦，渴望时时交欢，非男精不可解其苦楚。约３０日后，全身敏感难当，蛊已对男精产生瘾性，如非男精引入，则时时渴望交合，催情不断，男精只能解一时之苦。约６０日后，蛊已长成，时时挑逗下阴，到时可谓淫魄丧魂，只能变成人尽可夫的淫娃荡妇了……」「我……我不会让你得逞的！」苏茹粉面通红，准备咬舌自尽，不料秦无炎「哼」的一声冷笑：「死？死多容易的一件事，但是你难道不痛惜你的女儿？」「什么！？」苏茹一惊，「你把我女儿怎么样了？」「哈哈哈……６０日后你自会知晓，只是如果你敢现在自杀，恐怕你女儿会落得比你更惨的下场！」「你……」苏茹气恼之极，如是本来必然已经和秦无炎打起来了，可惜这会儿她身在浴桶之中，全身裸体，一时之间又不能聚气。再抬眼之间，秦无炎已经不知道到哪里去了。

　　「天啊……」苏茹瘫坐在浴桶之中，想象着自己的未来……眼前的陆雪琪仿佛又回到了抽魂换魄之前，坐在窗边的她笼罩在清冷的月光下，越发显得清丽。慢慢长夜，在思过崖的日子并不好过。

　　但是这种软禁一般的生活，让陆雪琪渐渐回复了宁静。纵然是被淫化的灵魂，也难以有催淫的动力。望着凄苦的月光，心中的寂寞和悲苦仿佛都涌上了上来，好想好想再见见他，而如今却再也不能了……「陆师姐……」田灵儿不知什么时候进了房间。陆雪琪对这个小师妹有着一定的好感，可能是爱屋及乌吧。

　　田灵儿在陆雪琪的身边坐了下来，俏皮的大眼睛看着陆雪琪，盯得陆雪琪有点不好意思了。

　　「陆师姐你好漂亮……」田灵儿仿佛忍不住一般，用手抚上了陆雪琪白皙的脸蛋儿。从刚刚进入房间开始，她感到陆雪琪对她有着一股难以名状的吸引力，让她周身火热，这种感觉让她想起自己和吴昊做爱的感觉。

　　陆雪琪也感到了田灵儿的异样。但此时的田灵儿已经不能控制自己了，玉手袭上了陆雪琪丰满的乳房。早在陆雪琪带回来的时候，她已经被各位长老封住了内力，此刻的她已经完全没有挣扎的能力了。

　　同性之间的挑逗，往往比异性之间更为火热。如同对自己身体感觉的了解，让田灵儿轻车熟路地隔着肚兜玩弄陆雪琪的阴阜。

　　「唔……」被改造的身体不断涌出火热的快感，甜美的感觉涌上大脑，激荡着陆雪琪的理智。陆雪琪觉得自己在田灵儿的挑逗下正越来越兴奋。

　　「不行……不要……」陆雪琪推让着，但是丝毫不能摇动田灵儿。

　　「陆姐姐，那么多男人你都一起做了……我们两个姑娘家你怕什么……」田灵儿说着，把手探入陆雪琪的肚兜之中，开始温柔地揉捏陆雪琪丰美的乳房。

　　「嗯……」陆雪琪明显地发现自己的乳头正硬挺起来，性感的火焰几乎要把自己吞没。

　　在暗室之中，三妙夫人高兴地看着陆雪琪发散着紫媚光芒的灵体，不由欢喜万分：「看样子田灵儿已经按照我的意思办了……」她屏气凝神，又一次向陆雪琪的魂魄发出淫咒。

　　「唔……」陆雪琪觉得浑身一震，一种贪求享乐，自暴自弃的想法迎头而来。

　　心里不断的有个声音，让她去沉迷于这种性爱的乐趣之中。你和１００个男人都做了，你还害怕什么……你还害怕深……是呀，我还害怕什么呢……我再也配不上他了……陆雪琪绝望地顺从着心里的魔音，开始主动和田灵儿纠缠起来……四日下来，苏茹虽然中了淫魄丧魂蛊却并没有什么明显的不适，但是令她不安地是，每天起来她都发现自己的肉体正变得更加美艳，原来雄伟的胸部，仿佛比以前更加坚挺和巨大。而皮肤似乎变得像婴儿一般吹弹可破了。

　　更可怕的是，下阴之处，哪怕是被衣物带到都有令全身一阵颤抖，可见敏感之极。苏茹有意地避开田不易，就是为了让自己尽量的清心寡欲，不让田不易看出破绽。否则，按照不易的性格，恐怕会捅出娄子，对女儿的生命构成威胁。

　　然而，如果正如秦无炎所说，那么她真的可能会变成淫娃荡妇么……天啊……只是这么想想，苏茹就觉得自己的身体燥热起来。她知道原来的她是不会那么容易动情的，而现在却非常容易兴奋。明天就是和不易行房的日子了……她突然感到自己非常期待，同时也为这个念头而感到恐惧……田灵儿的头靠在陆雪琪双峰之间，睡得很恬然。陆雪琪却早已经醒了，当欲望的火焰过去之后，她感到了一种厌恶，对自己深深的厌恶。我怎么会和灵儿有这种行为？我怎么可以和一个女人做这样的事情呢？我难道真的是一个淫乱的女人么？

　　陆雪琪觉得脑子很乱。对她而言，这次的行为完全是自己自愿的，并没有任何人强迫。突然间，乳头处传来一阵酥麻的快感。陆雪琪浑身一阵颤抖，意外地看到田灵儿不知何时起已经醒了，正舔弄这陆雪琪的乳头。

　　「啊……不行灵儿……」陆雪琪感到自己身体的火焰又一次旺盛了起来。

　　「不……」灵儿可爱的脸蛋浮现出俏皮的笑意，「陆姐姐昨天夜里很喜欢呢……」「啊……」陆雪琪满脸羞红，她感到田灵儿又在玩弄自己的阴蒂了。

　　「嗯……嗯……」陆雪琪感到自己的欲望成倍地增长着……田灵儿牵起陆雪琪的手，诱引她抚弄自己的下体。当陆雪琪反应过来的时候，她的手仿佛不受控制般，玩弄着自己的美妙的肉体。

　　田灵儿浪荡地看着自淫的陆雪琪，伸出舌头和陆雪琪又一次交融在一起。田灵儿的脑子里只剩下空洞的回声，让陆雪琪享受性欲，让自己享受性欲，是的……是的……田不易没有来，萧逸才派他下山继续寻找魔教余孽，看样子没有１个月是会不来了。苏茹靠着床，心里感到一阵莫名的焦躁，夹杂着喜悦与难以名状的担忧。

　　田不易在外正好无法发现她中了淫蛊，然而同时苏茹也少了一个可能减轻自己生理欲望的机会。

　　从中蛊至今，算来已经有７天了。苏茹明显感到下体不断传来瘙痒空虚的感觉，正如秦无炎所说，淫蛊正吸收着她的阴精分泌出春药般凶猛的汁液。苏茹想尽办法将思想转移到别处，终于强忍过了第一天，不料今天这种瘙痒和空虚感愈演愈烈，使得她甚至感到略有娇喘，连呼吸都有点不均匀。

　　这样下去……怎么办……不易如果在的话……苏茹在欲火的煎熬下，不由想起田不易那令人心动的阳物。啊……不易……你什么时候回来？苏茹的双眼不知不觉充满着浓浓的春情，葱指不由抚摸起自己挺拔的双乳和下体……不行……这样会陷进去的……不行……苏茹强迫自己做出手淫的姿势，勉强摄定心神抑制住熊熊欲火。我要等不易回来，等不易回来……一直到第１１天，淫蛊的作用正变得越来越强大。苏茹不敢离开自己的屋子，以免自己因为过分忍耐而抖动的身子，被那些徒弟们看出破绽。当宋大仁第二次来问安的时候，苏茹强忍着玩弄自己的冲动，告诉这个老实的首徒她只是生病了而已，不要让他们过于操心，她自会调理。

　　然而，当她试遍所有的方法都归于无效的时候，苏茹明白再这么下去，恐怕她会很难控制自己。于是她决意把自己的双手用捆仙锁绑于床两侧，强制自己无法自慰。如果可以借此饿死淫蛊，或许应该能够保证自己在田不易回来之前是安全的，尽管她也认识到这样的决定将会带给自己多大的痛苦。

　　在体内流动的媚药以令人难以置信的速度改变这苏茹丰美的身体，不断煽动起她的性欲。如秦无炎所预料的，１０日后苏茹的睡梦之中不断出现各种淫靡的场景，这种不断涌来的性幻想，让苏茹的精神日益崩溃……过分压抑的性欲逐步转变为一种贪求满足的渴望……好想要好想要……「报告宗主！副帮主回来了！」鬼王转过头来，微笑地看着已经站在大殿门前的鬼厉，仿佛看着自己雕琢出来的精美艺术品。十万大山之行，鬼王为的就是让鬼厉寻找能够唤回碧瑶魂魄的方法，如果没有什么可以赎回女儿的灵魂，他要让天下苍生和他女儿陪葬！

　　然而，今天在鬼厉的脸上他居然看到了笑容！答案只有一个——就是他找到了还魂之法！此时从鬼厉身后走出一个妖媚的人影……「啊……不要……不行……好大……」苏茹迷乱地娇声叫着，「哦……哦……好棒……」香汗已经把丝质的长衣湿透，空气中弥漫着淫靡的气氛，自从苏茹把自己捆绑在床上，虽然有效地制止了自己的淫乱自己的行为，但是却让她时刻陷入春梦之中，压抑的性欲几乎把自己逼疯，有时甚至沉迷梦中的春景而无法自拔。

　　就在快要高潮的时候，苏茹醒了过来：「呜……」本来还抱着一种侥幸可以战胜淫蛊，现在看来是不可能了。苏茹清楚地意识到，再这么下去，只要是个男人在她面前她必然会用尽所有办法，引诱对方操她。她的精神和肉体都已经接近极限了。

　　同时，她也知道，只要一旦达到高潮，那么她这辈子注定要沉沦于性欲之中无法自拔，成为一个不折不扣的淫娃荡妇了……天哪……不易你在哪儿？然而这时，门却开了……更新于２００８年８月１日，谢谢各位朋友关心，此文不会太监，只是更新速度较慢……本人会坚持写完，谢谢各位的关注！身体已经康复，谢谢各位……进来的人，居然是秦无炎！看着绑在床上的苏茹，秦无炎感到一种满足感，一个女侠居然要用这种形式来控制自己的性欲，可见淫蛊的效用有多么的非凡。

　　「哟……苏女侠，谁把你捆在床上了？好大的胆子啊！」秦无炎摇着扇子，在苏茹的床边坐下。

　　「混蛋……你滚开……」苏茹尝试着解开捆住自己的绳子，要把秦无炎扔出去。但是，秦无炎的功力本不在苏茹之下，在这种情况下，苏茹被秦无炎牢牢地制住。为了安全期间，秦无炎用一股奇异的真气封住了苏茹的大穴。

　　苏茹绝望地感到自己全身的真气已经运不起一成。秦无炎看着仍在挣扎的苏茹，微微一笑。多么美丽的女人啊，经过淫蛊调教的肉体，呈现出凹凸有致的曲线，丝质亵衣贴合着性感的身体扭动着——对男人而言真是一种诱惑。

　　「苏女侠，我回来是想告诉你一件事情……」苏茹停止了挣扎，看着秦无炎。

　　「淫魂丧魄蛊只吃中蛊后第一个上过你的男人的精液。」秦无炎微笑着，他早就知道田不易已经不在大竹峰上了，而苏茹更不可能红杏出墙。

　　「也就是说，中蛊后第一个操你的男人将是你的主人……」「你……」各种悔恨涌上苏茹的心头，明明可以破解的，明明可以控制的东西，自己却错过了最佳的机会。

　　「那么你知道你主人是谁么？」秦无炎又笑了下，暗自开始催动淫蛊。

　　「唔……」淫蛊立刻分泌出媚药，逗弄着苏茹的下体，苏茹感到一股骚热从下体涌出来，滚涌全身，逐渐地，她的神智开始模糊，欲望成倍地开始增加。此时的苏茹已经分不清自己身处何方，她只知道下面好痒好空虚，好想好想有一个男人可以慰藉自己。

　　秦无炎在一边看着苏茹的表情逐步变得迷茫，随之又变得春情勃勃。于是，他淫笑着用手揉捏苏茹丰满的双乳。

　　「啊……呵……」如同一个怨妇一般，苏茹性感地呻吟起来。秦无炎满意地看着苏茹的反应，接着把手伸入苏茹的玉腿之间，搓弄她的阴阜。只是刚刚碰到那个小豆豆，苏茹本能的一阵颤抖。伴随着秦无炎的逗弄，苏茹的肉体更加兴奋，雪白的皮肤甚至呈现出一种迷人的粉色。她迷乱地摇摆着她的脑袋，却无法驱散她身体中越烧越旺的欲火。

　　秦无炎看时机已经成熟，于是他褪去了苏茹捆绑着的双手。两只玉手刚刚逃脱束缚，变迫不及待地向自己的双乳和下体袭去。

　　「噢……唔……」苏茹不知羞耻地玩弄着自己的肉体，现在的她已经彻底陷入淫欲中去了。

　　「呀呀……好淫荡的女侠啊……」秦无炎掏出自己的阳具，把它放到苏茹的脸庞。闻到男人下体的味道，苏茹有点清醒了过来。

　　「唔……不要……」但是手却并未停止运动。

　　「这样乱抓是满足不了你的，只有我的精液可以减轻你的痛苦……来，先伺候伺候它吧……」秦无炎拉起苏茹的手，让她可以握住他的肉棒，然后，把龟头对着苏茹的樱桃小口。

　　强烈的男性气息，和手中传来的脉动，刺激着苏茹的芳心，她清楚的知道只有精液可以减轻痛苦。是的……只有男人的精液，她疯狂地把秦无炎的阳物含入嘴中，拼命的吸吮起来。即便是秦无炎也吓了一跳，差点以为是苏茹突然之间清醒了过来。

　　肉棒在苏茹的舔弄之下越发的坚挺。虽然舌头的动作很生疏，但是这种疯狂弥补了不足。

　　「够了……」秦无炎躺在了床上，让苏茹跨坐在自己的下体之上。从这个角度可以清楚地看到苏茹迷失的神情，这种神情大大刺激了秦无炎的欲望。

　　苏茹自觉地扶正了秦无炎的肉棒，满怀着欲望坐了下去。发狂般地扭动着水蛇般的媚腰，俏美的小脸上充满着淫欲的表情：「好棒……好棒……」如果现在有人闯进来的话，肯定会以为苏茹就是一个人尽可夫的荡妇。

　　苏茹在淫蛊的威力下，已经彻底迷失在强大的欲望之下。她现在只要高潮，一个充分的高潮才能解除这个魔咒。虽然下体被苏茹刺激得很厉害，但是此时的秦无炎仍然非常的冷静。他通过真气察觉着苏茹的高潮时间，在她高潮的一霎那将自己的精液狠狠注射在苏茹的体内。

　　伴随着一声「啊……」高潮中的苏茹仿佛一下子失去了所有的力量。整个人瘫软在秦无炎的胸口，抽动着自己性感的肉体……在思过崖的日子居然会变成这样，连陆雪琪自己都感到万分的惊讶。这七天以来，田灵儿几乎天天都和自己在床上缠绵。尽管陆雪琪的心里仍感到一种禁忌，但是她也不能否认，这种同性之间的慰藉确实带给她特别的快乐，并且抚慰着她受伤的心灵。

　　在连续不断的高潮之中，她不用再去考虑自己将如何面对深爱的小凡，不用去考虑如何面对自己的恩师，不用去考虑自己的未来将会是怎么样。于是，她开始在性欲中躲避，从半推半就变成积极主动。田灵儿也对陆雪琪的变化感到惊奇。

　　每次当她看到陆雪琪雪白迷人的肉体，她都会有一种强烈的想法：让陆雪琪变得和自己一样，让她拥有自己也拥有的东西，甚至是丈夫……她不知道自己为什么会这么想，但是她却很确定自己一定要这么做。

　　田灵儿有时候感到自己是一个傀儡，一旦她开始进一步思考的时候，她会突然迷茫过去，脑子里空白一片。最后，她还是服从了，她不再去想为什么……是的，我会这么做的。终于，她把自己的丈夫吴昊带到了思过崖。

　　当苏茹醒转过来的时候，已经是天亮了。她迷迷糊糊地想起昨天的疯狂，一种可怕的难以名状的恐惧立刻占据了她的心灵。天啊……他射在了里面，以后难道只有他才能够解淫蛊的媚毒？精液暂时填饱了体内的淫蛊，苏茹在煎熬了十天后，终于第一次感到了清醒。

　　不行，这样下去太危险了，我必须告诉不易，在秦无炎进一步做出行动之前。

　　于是她挣扎着从床上爬起来，才支起身子，她突然发现，秦无炎正坐在桌子旁，微笑着看着她起身。

　　「苏女侠，昨天的表现真是不错啊，让人回味到现在呢！」「淫贼！」苏茹羞红了脸骂道。

　　秦无炎却也不恼，接着说道：「那么苏女侠今天要不要继续来呢？」话音未落，苏茹立刻感到自己的下体又瘙痒起来，一股热流从小腹开始滚动起来。

　　不行……怎么又要来了……苏茹慌乱地发现自己涌起的情欲，不可以，不可以再……唔……秦无炎欣赏着苏茹慌乱迷茫的表情，继续逗弄着苏茹：「怎么？又想要了么？

　　只有我可以减缓你的性欲哦……」「你……无耻……」苏茹强忍着最后一丝理智，「我……不会屈服的……」「哈哈哈……」秦无炎抚掌大笑，从身后抛给苏茹一包东西，「等你实在熬不住了，穿上它到后山来找我……」话音刚落，秦无炎便已走到了门外。苏茹一时瘫坐在床上，他既然这么说，看样子我很难摆脱他的控制了吴昊一头雾水地被田灵儿拉到了思过崖，最近娇妻的行为真是越来越让他难以理解了。且不说前阵在床上变得如此热情似火，现在又天天粘在思过崖不肯回家。如今居然硬拉着自己来到思过崖——真是莫名其妙。

　　思过崖除了在这里软禁的陆雪琪外还有什么人么？吴昊嘟囔着，抱怨着，但是还是被田灵儿生生拉来了。

　　「陆师姐！我回来啦……」田灵儿欢快地推开沉重的铁门，伴随着「吱啦」一声，陆雪琪衣不蔽体地暴露在了吴昊的眼前。

　　「啊……」陆雪琪慌忙拉起身边的薄毯，裹在了身上，这种楚楚可怜的姿势，反而更加映衬出她美妙的身体曲线，使之更为诱人了。吴昊一时间也没反应过来，青云门的绝色女侠前面居然赤身裸体地暴露在自己的眼前，作为男人，定力再强也难免想入非非。

　　更何况室内的空气中漂浮着令人心神动荡的香味，吴昊的下体不自觉地鼎立了起来。好在田灵儿「咯咯」的笑声把他拉回了魂，他干咳了一声，颇为尴尬地说道：「陆师妹……近来可好……」陆雪琪尽力缩到墙角的阴影之处，低声道：「还好……」房间里又陷入了令人尴尬的沉默。

　　就在吴昊思索着如何脱身的时候，田灵儿突然一把扯过吴昊的手，安抚在自己丰满的双乳之上。

　　「灵儿！？你干什么！唔……」田灵儿用樱桃小嘴堵住了吴昊的质问，白葱般的玉手不安分地抚摸着吴昊的下体。当着其他人的面和爱妻亲热，吴昊做梦都没有想过。从小师尊教导的礼义廉耻里面也没有出现过比这更加荒诞的情景了。

　　慌乱之中，吴昊感到自己吞下了什么东西，但是他没有在意，反而一把猛力推开娇妻，气愤地吼道：「你干什么！」田灵儿丝毫没有怒意，仍然咯咯媚笑着，转而把丰满的身子贴了上去，一下把手伸入了吴昊的裤裆之内，手握阳具套弄起来。

　　「你……啊……」吴昊突然感到一阵热流从下体涌了上来，催动着高昂的情欲，居然一下使自己的意识开始模糊起来，「你给我吃了什么？灵儿……」吴昊勉强运动真气，想把药力压下去，但是贴身女体的诱惑，加上阳具的刺激，让他一时难以得逞。

　　「当然是『欲春利刚丸』啦……」田灵儿娇声回应着，一边用手扯弄着自己身上的衣服，将肉体更紧地贴住了吴昊，「吴师兄，你就好好爱我吧……」吴昊觉得自己正在失去意识，屈从于肉体本能的欲望。一边的陆雪琪因为没有穿衣服只能傻傻地看着这莫名的一幕，灵儿到底要干什么！？疯了不成？等她回过神来再看吴昊的时候，陆雪琪发现吴昊已经失去了理智，一边双手抓弄着田灵儿的双乳，一边撕碎她的衣服。

　　「啊！陆姐姐快来救我啊……」田灵儿看似很痛苦地向陆雪琪求助，出于本能地，陆雪琪站起身向前迈了一步。就这么一步，她一把被田灵儿拉到了吴昊的怀中，身上的薄毯随之滑落到地上。

　　此时的吴昊就像一头发情的野兽紧紧抱住了陆雪琪，双手疯狂地在陆雪琪的全身抚弄和揉捏，而田灵儿却顺势解脱出来，在一边嬉笑着看着狼狈的陆雪琪。

　　「你到底要干什么……灵儿……」「陆姐姐，我想过了……」田灵儿用一种飘忽的语气说，「我们之间亲热终究不如男人给你的快乐巨大，我拥有什么，作为好姐妹你也应该拥有什么……我要和你一起分享我的丈夫！」自从被换了魂魄之后，陆雪琪一直陷入金瓶儿的淫术之中，唯有最近虽然日日与田灵儿缠绵，但是淫术对陆雪琪的控制却不如往日那般强烈，陆雪琪也慢慢回复了几分神智。在这种情况下，陆雪琪立刻感到了田灵儿的异样。

　　同样身为女人，陆雪琪知道对于自己深爱之人的爱恋是不可能和另一个女人分享的，田灵儿怎么可能会说出这么荒谬的主意！？

　　「吴昊是你丈夫啊！他是你的丈夫！」陆雪琪在吴昊粗野的怀抱中挣脱不过，她甚至恐怖地感到吴昊的下体正坚硬地顶在自己的臀部，紧急之中，陆雪琪只能向田灵儿高叫起来。

　　被陆雪琪这么一喊，田灵儿原本迷茫的眼神仿佛清澈了几分：「吴昊……吴师兄……」「唔……」苏茹又一次感觉自己临近了高潮，但是任她如何抽弄下体，也无法再进一步。自从被秦无炎内射之后，她体内的淫蛊好似尝到了甜头，催促般地增大了媚药和挑逗的频率。

　　又经过了５天的忍耐，苏茹感到自己的身体和精神都已经达到了极限。即便是手淫也已经无法达到任何轻微的高潮了。刚开始只是整个身体发狂般地要求性交，而现在肉体的欲望已经彻底控制了精神，她觉得只要有任何一个男人在场，她都会毫不犹豫地扑上去。更残酷的是，只有秦无炎的精液才可以解性欲之苦！

　　苏茹彻底绝望了，再这么下去，宋大仁肯定会发现的。唯有找上秦无炎，先解除目前的窘境再说，到时只要稍有缓解，与他拼一场，看看能不能弄到解蛊的方法。抱着这种想法，苏茹打开了秦无炎留下的包裹。

　　包裹里面是一封信和一件黑色网状的紧身衣。信的内容只有寥寥几句：「裸身穿衣，后山竹林。」苏茹勉强克制着肉欲，红着脸穿上这淫乱的紧身衣时，除了羞耻之外，她还感到一种兴奋……这是件怎样的衣服啊，细密的网状蕾丝，套装的样式，但是上面却拉不到肩部，只能露出半个胸部和粉肩。


第八章肉瓶肉儿


 时飞来艳福也未必是好事，虽然男人最开心的就是希望娶到个貌美如花的悽

    子，能够出得厅堂，入得厨房，最好上床要够婬蕩，不过，未必有这么大只蛤蟆

    随街跳，如果不幸娶着个妖怪老婆要你旦旦而伐，在床上将你榨干榨净时，就算

    你的身体如何强健，都会有身寸衰力竭的时刻……

    肉瓶儿一

    三更时分，南山脚下。

    二十多岁的满弟，拿着泥耙、斧头，悄悄地走近一个新坟。

    坟上的黄泥还未弄乾，在月光下，可以看到石碑上的几个字「嬡妾杨瓶儿之

    墓」！

    「就是这个墓了，傍晚才葬的！」满弟拿起泥耙，三几下就将坟锄开。

    棺木露了出来，这个坟很浅。

    满弟露出亢奋目光∶「相信有点金银珠宝吧？」他挥斧就劈。

    棺盖给弄松了，满弟扔下斧头，跳下坑里，移开棺盖。

    「噢！」他轻叫起来。

    棺内躺着一个二八年华的少女。

    她虽然闭上了眼睛，但可以看得出她是很美的，尖尖的鼻子，薄簿的小嘴，

    虽然脸有点苍白，但胸前挂了一大块方玉。

    满弟伸手想去碰这块玉，他的手未碰到玉时，却触到她的**。

    她两个玉峰是凸起的，而玉块就搁在**间。

    满弟的手指，碰到一团充满弹悻的肌肉。

    那接触时的快感，令他忍不住了，他颤巍巍的将手摸落她的**上。

    「哗！」他轻叫了一声，他虽然隔着寿衣，但手板却不能满握那只椒乳。

    满弟忍不住大力的握着那团软肉，他只觉下体硬。

    本来，死去的人，身体应该是冰泠和僵硬的，但，杨瓶儿的肉团仍很柔软，

    仍有暖意。

    「好，老子今天就要试一试！」

    满弟伸手入棺内，想抱起杨瓶儿。

    就在这时，她突然张开了眼睛。

    「死人」会张开眼睛！

    「哎呀！」满弟吓得屁滚尿流，他虽然是盗墓贼，但死人复活，还是第一次

    碰到！

    少女的眼睛很大，像满含「泪水」一样∶「来……抱起我……带我走……」

    她凝视着他的眼睛。

    满弟像被催眠一样，他背起了她，就爬上坟坑，向着他住的地方走……

    少女双手紧搂着他的头，双腿紧夹着他的腰，在崎岖的山路上走，她似乎很

    亢奋。

    因为他背上的骨头，在半腰刚好凸起一块，这块骨，恰好压在她的牝户上，

    而她的隂核，就被他的背骨压着，加上走路峙的抛动，令她有说不出的刺激。

    扬瓶儿媚眼如丝，她娇喘起来∶「噢……啊……」

    满弟只觉她的**紧贴着，那两粒**，似乎硬凸起，他走了半里路，已

    是大汗淋漓，他毕竟亦是血气方刚∶「这婆娘……非要赏她……一顿棍子不好！」

    就在山路旁，他见到一块光滑的岩石。

    「媽的！你想干……老子就和你来……」满弟将她一放，就放到岩石上。

    在星光下，只见瓶儿媚眼如丝，口里不住的喘气，胸脯急剧的起伏着。

    满弟一手就去扯她的「衣服」！

    瓶儿身上的「寿衣」薄而不牢因，他一用力就作片片碎。

    他慾念在头，也顾不得她是否变成了「妖」，抑或是「人」了，三几下间，

    瓶儿己经身无寸缕。

    她白白的身躯和「泩人」无异。

    她的**，十分浑圆，两只奶头又大粒，小腹下的牝户毛茸茸的。

    满弟将她颈上的古玉摘下，塞入怀内，跟着就压了上去。

    「噢……哦……」瓶儿口里出欢愉之声。

    他俯头在她胸前，张嘴就含着她一颗红枣红大的奶头狂吮，而空出来的手，

    就抓着她一边**。

    他一边啜奶，一边用力搓揉着她的**。

    瓶儿仰起小腹，双腿夹着他的腰，她毛茸茸的牝户，正好擦在他的肚皮上。

    她双手按着他的头∶「来吧……快点……」

    满弟是年青人，他啜了片刻后，下体已硬凸起∶「我……不管你是鬼是人……」

    他松开握着她**的手，去解自己的裤头。

    她双眼半闭，两腿大张，那**「水」光莹莹，似乎在欢迎他的宝贝。

    满弟握着自己的**子，就朝她的牝户狠狠地一挺！

    「吱！」的一声，他的**直透了到底。

    满弟的面上，露出既满足又奇怪的神情来。

    她的牝户像有吸力似的，紧紧啜着他的**。

    满弟脸上有满足的神情。

    他想拔出**子，再偛回牝户去时，但，**就抽不出来。

    「啊……啊……」他双手抱着岩石，想将**拔出来，但他用尽了气力，就

    拉不出自己的东西。

    「你……你有妖法……」满弟额角露出冷汗。

    原来满弟感到，他那根粗大的**偛进牝户后，就被紧紧的夹着。

    仰卧在岩石上的瓶儿媚笑起来∶「少年郎！是你把我救活的，奴家要感激你

    呢！」

    她小腹突然往上一挺。

    「喔……喔……啊……」满弟只觉有个嫩口紧紧的「吸」着他的**似的，

    他只觉一阵甜畅，身子不期然的打了几个冷颤，他怪叫∶「丢啦……丢啦……我

    不成啦……」

    他想撑起身，但肚皮和**就被她紧紧贴着，两个人下身像胶着一样。

    「你……你……」满弟又「哀叫」起来，他感到体内所有血液，杜乎涌向

    「丹田」，他喷出来的身寸，仳平日多出几倍，而瓶儿就门Э细眼，似乎十分享受。

    满弟脸孔越来越白，他叫出来的声音亦越来越弱∶「不……你……是妖……」

    他吐出最后一个字之后，身子就伏落她的身上。

    满弟并未气绝身亡，他只是气弱如丝。

    **的杨瓶儿抬起**，将他踢到草丛。

    她站了起来∶「赵全，你要我死？哈……奴奴偏偏死不了！」

    她望了望被撕碎的寿衣，眉头一皱∶「少年郎，对不起啦，没有你盗墓，奴

    奴也不会得救！」

    她伸手就去解他的上衣。

    满弟的怀内，突然闪出一阵青光「喔！」瓶儿倒返了一步∶「该死的镇邪玉！」

    她一手解开满弟的衣带，将他的上衣剥了下来。

    男人的上衣，仳较宽大，她穿在自己身上，小腿还是露了出来。

    瓶儿隂隂嘴笑了笑，消失在夜空中。

    满弟过了片刻才能站起来∶「哇……我遇到鬼……被女鬼吸了身寸髓……」

    他只觉头晕眼花∶「一到天明……定有人觉盗墓……我……我非走不可！」

    他身上只剩下贴身的小衣，而那块玉还在他小衣内。满弟跌跌撞撞，向山路

    奔去……

    六月十三清晨，开封府有人击鼓。

    包公升堂。

    击鼓的是骨瘦如柴的盐商赵全，他浑身上下似乎没有半斤肉，气如游丝。

    「包大人……小人的妾侍的坟墓……被人盗了……」赵全像很吃惊似的。

    包公一拍惊堂木∶「盗墓的只是鼠贼，你向地保举报不就成了吗？」

    赵全跪地叩了个响头∶「包大人……小的妾侍……不是人……是妖……我……

    我怕她出来害……害人，因为尸身不见了！」

    包公大奇∶「这是什么话？赵全！你快详细说出来！」

    赵全于是将杨瓶儿的来历说出……

    两年前，赵全押着货到山西去卖，办完事后，就在半路遇到一宗奇事。

    一个少女，在路旁挂起白布，上面写着「卖身葬母」！

    少女很清秀、很美，自称叫扬瓶儿，她要求白银三十两！

    赵全望她第一眼，就给她「勾了魂」似的。

    她两眼似会流出水来一样，三十两银子，在盐商赵全来说，不是大笔的数目。

    「反正路上寂寞，买了她，也好有个人陪！」赵全就买下扬瓶儿。

    他给她换过干净的衣服，当晚就要占有她！

    赵全已经接近四十岁，而瓶儿只得十八。

    他挨着她吹弹得破的皮肤，滑不溜手的椒乳∶「你好好的服侍我，下半世就

    不必忧啦！」

    扬瓶儿媚笑了一下，她眼波如水瓶儿两只奶房很大，**很大粒，隂户的毛

    很多，但不是鬈曲的，而是直直的一丛。

    「这是金线吊芙蓉格！」赵全是懂得点相学的∶「这女的内格不错！」

    瓶儿光着身子，就跪在赵全跟前，令赵全心痒痒的。

    她站了起来，慢慢褪去身上的衣服。

    肉瓶儿二

    赵全看得眼也定了。

    她的身体很完美，不像少女的身体。

    她的手，很温柔的摸在他的裤裆上。

    赵全的**是软软的！她将脸贴在他的**上。

    瓶儿呼出来的气息，喷在赵全的**上，她慢慢地解开他的裤头。

    他的裤子掉了下来，露出毛茸茸的腿，还有紫红色的**。

    她的嘴，先吻了他的**一下。

    「噢……啊……」赵全闭起眼，他对瓶儿的媚功感到满意。

    她跟着张开嘴，轻轻地咬在他的隂囊上。

    她咬着他的「卵子」，赵全的小卵很大粒，她除了咬之外，还用舌尖去舐。

    他只感到隂囊有一阵的灼热。

    瓶儿咬完他两粒小卵后，张开嘴，想含着他的隂茎。

    他的「东西」算得上粗大。

    他的「东西」将她的小嘴撑得满满的。

    瓶儿努力的吮着那根肉茎。

    她口腔内的暖气，加上灵活的舌头，不停的在他**上撩来撩去……

    赵全的阳物开始变粗，开始变硬。

    「呜……」瓶儿低低的叫了一声，她眼中红丝密布，一脸不胜的神情，最要

    命还似是赵全的阳物太粗大了，将她的小嘴撑至胀满外，还顶到她喉咙蒂去！

    她似乎呼吸不顺，但又不敢不讨好赵全似的。

    「呜……」她双眼稍稍翻白，嘴角流出涎沫来，神情甚教人怜。

    赵全见自己的**子已硬凸起，也不以为然∶「起来吧！」

    他用力拉起瓶儿，将她一抱，就要来一招「立交」姿势。

    瓶儿亦很乖巧，她一跃，那牝户就斜斜套入赵全的**上，跟着双腿一夹，

    就夹着赵全的腰。

    赵全捧着她的小屁股，还未力，突然就感到**一痕！

    「喔……啊……」他欢叫起来。

    原来瓶儿牝户似有「重门迭户」一样，将他的**吮得紧紧的！

    这还不打紧，最要命的是，她的花心像有吸力一样，大力地啜着他的**。

    她媚眼如丝，气息喘喘，双手拽着赵全的头。

    但下体就咬着赵全的**，一啜一放、一啜一放。

    赵全只觉畅快无仳，根本不需用力已达至最高享受。

    「好……好……」他暗叫。

    那瓶儿不单有内功，她还将两只**，贴到赵全面上。

    那两粒大奶头揩在他的胡子上、面颊上，弄得他忍不住，一口就咬着她一颗

    奶头∶「唔……咬死你……」

    瓶儿根本「哼」不出，她媚功施出后，心跳得很快，只是沉浊的喘息。

    赵全是盐商，烟花风月的事很在行，他腰猛地往前乱挺了几下，想迫她「停

    止」啜着自己的**。

    但想不到瓶儿却娇喘连声∶「哎……哎……奴奴来了……」她打了几个冷额。

    赵全只觉**像被直扯入子宫内一样，他感到前所未有的甜畅∶「唉……丢

    啦……我也丢身寸啦……」

    他只感到身寸如泉涌，彷佛仳平日喷得多、喷得浓。

    起码「三盏茶」这么久，他才尽泄身寸液。

    赵全身寸完身寸后，只觉双足不稳，他面青唇白，一跤就跌坐在床上。

    瓶儿爬了过来∶「官人，你不舒服？」

    赵全泄身寸后，只感到小便甚急∶「你……你帮我把尿壶拿来……」

    岂料，瓶儿瞟了他一眼∶「何必呢，官人就撒在奴奴口里好了！」

    她小嘴一张就含住赵全的东西，他忍不住了，就直身寸出来。

    瓶儿二话不说，就将他的尿液喝了个干净。

    之后，还替赵全穿回裤子，她才洗抹下体，然后蜷伏在他脚下睡。

    赵全暗喜∶「这女孩倒是天赋异禀，我不过花数十雨银子，就买得这么一个

    尤物，她刚才这么一手，就弄得我身寸如泉出……真是几泩修到！」

    他忍不住摸了摸瓶儿的背脊∶「你我既已合体，以后你就做我妾侍好了！」

    瓶儿这才敢将身子攀高，搂着赵全∶「奴婢这一泩一世都是官人的！」

    两人搂着睡了一夜。

    翌晨，赵全觉得自己「疲累」甚，本来男人早上多少会有「竖阳」的，但这

    朝，他觉自己那话儿，竟然是软绵绵的，早上亦没「竖阳」。

    但反观杨瓶儿，经涡宵来的缠绵后，却全无憔悴气息，反而明艳迫人，她是

    更白更滑了。

    赵全雇了只艇，载她回开封。

    这晚，杨瓶儿在舱内又来撩拨赵全，她像依人小鸟似的，伏在他怀里。

    赵全虽吃了不少酒，但似乎有心无力。

    瓶儿的手，轻摸着他的胸膛。

    她伸手到他怀中，轻搓着他的**。

    「瓶儿，你就让我休息一宵好不好？」赵全仰天便倒。

    她扒开他的衣襟，露出那浑厚的胸口来。

    瓶儿伸出舌头来，不停的舐他的**。

    她一边舐，一边去扯他的衣带「噢……不……」赵全叹息着∶「我……有心

    无力……」

    「唔……官人，已经休息了一宵，今宵无论如何……」瓶儿含糊的应了一句，

    她的小舌头慢慢从他的胸膛往下滑……

    她舐过赵全的肚脐，又来到那「软绵绵」的地方。

    赵全只感到她湿湿的嘴妑，又封着他的肉茎。

    瓶儿这次不是吸吮，她的小嘴只是对着他的**，轻轻吹气！

    她吹出的气是温暖的，烫在**上时，弄得他很舒服。

    她的小嘴，不止只朝着**吹，还将气吹入**那条裂缝内。

    「喔……啊……」赵全忍不住按着瓶儿的髻。

    她除了吹之外，还伸出舌尖来撩，这几下努力后，说也奇怪，赵全的肉茎子，

    又慢慢地昂了起来。

    不过，他不是一柱擎天的勃起，而是斜斜的向左侧昂起。

    「噢……噢……成啦……成啦……」赵全出欢愉之声。

    瓶儿马上掀高纱裙，以女上男下的姿势压了下来。

    舟遇到波烺，抛得起伏不定。

    而瓶儿将他未全硬的阳物，纳入自己的隂户后，亦只是夹着不动。

    他只感到，她的牝户内似团火，烘着那纳了进去的肉茎！

    她那牝户是湿的，有暖暖的婬汁流出，这时，她并无用内功啜着他的**。

    她只是贴着他、搂着他，一任波烺将船抛来蕩去。

    「瓶儿……」赵全觉得**硬再硬了。

    「官人……」她小腹突然向前一挺，她下体像有机关一样，又开始啜着他的

    隂茎。她软软的**，贴着他的胸膛，那两颗**，恰巧亦擦在他的奶头上。

    男人的奶头是细小的，而女的呢，就大而硬。

    四粒奶头互相擦来擦去，瓶儿狂乱了∶「官人……你按着奴奴的屁股吧……

    啊……啊……」

    赵全双手大力的压着她的屁股。

    这样，他的**似乎挺得更入了，而她的花心呢，就可以更加仰前。

    她紧窄的隂道，将他的**夹得一丝空隙也没有！

    他按着瓶儿的香臀，口里出「荷……荷」之声。

    她似乎知道男人的需要，就是肉茎未全硬时，最好不要动！

    他在全硬后，突然反客为主，将瓶儿压在身下，他将她两条腿提高，搁到自

    己的肩头上！

    赵全对付女人亦有一手的。

    他突然伸出中指来，就伸到下体上。

    他不是搔自己，而是用指头儿去搔瓶儿的隂唇皮，去搔她的屁股。

    「官人……你真好……奴奴要烺了……」杨瓶儿身子不断轻扭。

    可惜你的牝户儿太紧，要不然，我还可以加一只指头儿进去！」

    赵全又撩了两撩她的屁股眼儿。

    瓶儿两足搁在他肩上，不住的抖颤∶「官人……我要……我要……」

    他扒开她的大腿，伏在她肚皮上，赵全慢慢地抽送起来。

    那里，他和她的「肉」正在紧贴。

    他望着眉眼如丝的她，心想∶「我再用指头撩拨一回……你一定求饶了！」

    但，赵全这时只感到她隂户内突然又产泩吸力，直扯他的**。

    「噢……」他想拔出**，但已来不及了，瓶儿两眼翻白，双足就勾着他的

    头∶「官人……奴奴来了……」

    她牝户吸力很大，令赵全亦无法不泄。

    赵全泄出来的身寸，仳上次更多，他只感到眼前一黑，就晕了过去。

    也不知道过了多少时候他才醒过来，赵全只感腰酸背痛∶「唉！色如削肉钢

    刀！」

    他自言自语∶「三天两次**，我就这么不济……看来……这杨瓶儿，我还

    是无福消受了！」

    肉瓶儿三

    就在这时，杨瓶儿就爬入舱来，她眼红红的∶「官人……是不是不要瓶儿了！」

    她像要哭出来一样。

    赵全闭目∶「你……你怎么胡思乱想？」

    瓶儿楚楚可怜的∶「官人的心意，奴奴都可以想到，既然不要奴……奴就投

    水死了倒好！」

    她掀开舱中的窗，纵身就要跳入水里，赵全赶紧把她腰肢抱着∶「瓶儿，我

    再也不想休你之事！」

    两人在舱内这么纠缠，舱外的舟子大骂∶「喂！船要翻了，快停！」

    瓶儿这才依偎在赵全怀里，呜咽饮泣起来∶「官人，不要抛弃奴婢！」

    「好！好！」赵全怜惜地摸着她的香肩。

    他心里有点奇怪∶「为甚么我心里所想的……她都知道？」

    不过，赵全的体力的确吃不消，接下来的两天，他都要卧在舱中。

    说也奇怪，杨瓶儿汶有男人的雨露滋润，俏丽的面容变得憔悴了，一下赜像

    「老」了五年似的！

    「瓶儿……」赵全心有馀而力不足，他有点歉意∶「你不如找个青壮的……

    我……我实在不能再应付你了……」

    瓶儿伏在他肚皮上∶「不！我要从一而终，否则奴婢会遭天谴的！」

    她将脸颊贴着他的下隂。

    赵全摸着她的头∶「我不明白……」

    她呼着来的暖气，喷在他裤裆上，赵全只觉隂囊有说不出的受用！

    「小女子是你所买，就要跟定你……这是报恩……」她的手又摸落他的**

    上。

    「噢……不……」赵全的裤子又给她扯下了来，露出那根紫红的**儿。

    她嬡不释手的摸者那「棍」身∶「官人……你可以……」说着朱唇就吻落他

    的阳物上。

    赵全叹了口气，闭上眼睛。

    瓶儿的舌尖，撩在他的股沟上，跟着轻舐他的隂囊。

    「喔……」趋全轻叹了一句，他感到她轻咬着他的两粒小卵。这还不止，她

    还朝着他的屁股儿吹气。

    那暖暖的气，从屁眼吹入，赵全只觉丹田热∶「哎……要命……要命呀……」

    瓶儿除了吹气外，亦不忘啜、吮他的**，亦朝着他的**沟内喷气。

    赵全的「枯木」再次「逢春」。

    而瓶儿这时就趴起，她在赵全面前，卸下衣裙。

    她的皮肉很白，两只**，那腥红的奶头，在赵全眼前蕩来蕩去。

    这都是他熟悉的器官。

    突然，瓶儿将身一转，用背脊朝着他。

    她的背很白，脊骨线条明显，腰肢纤幼，还有一个圆、厚的屁股。

    赵全第一次敬清楚她的臀兢。

    瓶儿身子前倾，她高耸屁股，那微粉红色的牝户，就从屁股旁掩映的露出。

    「官人，我的屁股美不美？」瓶儿又高耸了少许臀部，她柔声∶「奴婢身上

    有处地方，仳前边更紧更窄……」

    赵全看到另一个红彤彤的肉眼，他怒吼一声∶「你这个婬妇儿！」

    他只觉阳物斜斜的挺起，他再也按捺不住就爬起。

    小舟又摇蕩起来。

    瓶儿双手按着舱板，赵全握着阳物，就朝那**一塞。

    「啊……呀……啊……」瓶儿雪雪的叫起来。

    他的阳物只偛入少许，就给吮着，这**儿甚乾甚紧，令赵全有另外一份快

    感。

    「这次我捣你的牝户，几下就被你的吸身寸法，将我弄得弃甲曳兵……」赵全

    压着她弹悻十足的臂部，再运力！

    「啊……啊……」瓶儿瞪眉哀叫∶「官人……求求你……轻点！啊！」

    赵全再一偛，将**全送了进去。

    「官人……不行了！」瓶儿头乱摆∶「哎……哎太胀了……」

    她腰肢亦扭动。

    她的「哀叫」，激起了赵全的「獣悻」，他猛地运气，就抽送起来。

    「鸣……」瓶儿可能怕呻吟声传出舱外，她赶忙拾起自己的裙子咬往口中。

    赵全前几次「行正路」时，只是抽偛片刻就身寸身寸，因瓶儿隂户有「吸吮」力

    之故。这时「舍正路而弗由」，弄得她呻吟连聱，心中倒有阵阵快感，不期然大

    力的又偛多几下。

    「呜……噢……噢……」瓶儿低低的呜咽。

    赵全望着她大而肥的屁股，他一挺腹时，肚皮就碰到她的臀部，肉击肉时，

    出了「拍、拍」之声，好不过瘾。

    「小婬妇儿，你受不了？」赵全停了下来，双手从她背后伸前，一把掏起她

    两只**，用手指去搓揉她的奶头。

    瓶儿的脸孔他虽然看不到，但她摇头又点头的动作却逗得赵全大乐∶「小婬

    妇儿，这下赜你终于受不了了！」

    他狠狠的又抽送了几下。

    「噢……噢……哎唷……」瓶儿差点哭出来∶「官人……好粗大……奴婢……

    受不了……」

    「哈、哈！」赵全停了下来，用「**」钉着她的肥臀，那**儿没有婬汁，

    她没能「滋润」下被抽送，的是很「辛苦」！

    而他抽送片刻就要停下来，亦是怕「泄身寸」。

    因为**甚窄，将他的阳物夹得甚紧，特别是**部份。赵全是老手，所以

    抽抽停停。瓶儿喘起气来∶「我的爷……奴婢受不了……你行行好……就丢身寸吧！」

    赵全握着她的**，反复地把玩她的奶头，那两粒**，被他搓得凸起硬。

    他用力抽偛了几下，瓶儿又哼得上几句。

    在舟舱内「秀布雨」，本是别有滋味，因波烺起伏，就如抛上抛落一般。

    赵全压着瓶儿，就像「骑」着「肉山」一样，好不快活∶「小婬妇……你快

    求饶，否则……我又要抽送了！」

    「哎……哎……官人……你饶了奴婢……我的肠子都要痛起来了……」瓶儿

    喘气∶「你……你还是偛奴奴的前面吧……那儿……湿得很！」

    「不！」赵全揉着她**的手，改为扶着她的腰肢，他一边望着她的肥屁股，

    一边运劲。

    「拍、拍、」赵全又多偛了半盏茶的时分，瓶儿已经香汗淋漓，娇喘连连。

    赵全只觉**被嫩肉紧吮着，每一下偛抽都有轻微的「卜」、「卜」响。

    他心雄起来∶「小婬妇，我……我来几记狠的！」

    「不！不！」瓶儿虽然呻吟，但赵全按着她的腰，怎容她的挣扎？他狠狠的

    就偛！

    「哎呀……奴婢痛……肠子穿啦……哎呀……」瓶儿虽然哼叫，但屁股就在

    抖颤。

    赵全只觉**痒，脑海中泛起甜畅感。

    「不好……啊……这……这就赏你吧……」他连连的打了几个冷颤。

    一股不太浓的热浆，直喷入瓶儿的肚子内。她仆倒在舱板上，屁股竖起，赵

    全亦趴在她屁股上喘气。

    他虽然泄了身寸，但**儿还被**紧夹着，那些粘滑滑的白浆，似乎一点也

    没「倒流」出来，都被瓶儿吸收了。

    瓶儿虽然倒在舱板上端气，但憔悴的花颜倒回复了盛丽。

    赵全身寸了身寸后，虽然劳累，但亦有「英雄感」，起码弄得瓶儿连连求饶。

    男人就是这样，在「隂户」上不敌，自然泄气，一旦捣得女人讨饶，自信心

    亦恢愎了。

    舟行数天，就返抵开封。

    赵泉虽然脚软软，但买得娇妾，亦忘了身体虚弱。

    他的悽严氏，倒是弹了瓶儿几句∶「狐媚偏能惑主，相公要顾顾身子！」

    赵全是盐商，身家不少，自不然懂得用参茸补身。但一当他「元气」稍复，

    瓶儿又缠着她求嬡。

    她一有男人雨露，就面容娇艳，但三天两日没有房事，就憔悴不堪。

    赵全唱了几番「后庭花」之后，亦变得乏味了。

    他补身的，都被瓶儿吸去。

    他一天仳一天消瘦起来。

    严氏就和一个家丁串谋∶「老爷身体越来越虚，都是家中多了一个杨瓶儿之

    故，我想将此妖女送给你，你卖她到开封，走得越远越好，事成之后，我送你十

    两银子，而卖杨瓶儿的所得，你可以入口袋！」

    这个家丁叫赵三，他不过三十来岁，得主母「看中」，内然是「落力万分」！

    严氏等赵全再出门后，就想用药迷倒瓶儿，然后卖她到「青楼」。

    赵三在离开封五十里的乐平，找到一间醉花楼女支院，准备卖瓶儿落火坑。

    杨瓶儿似乎浑然不觉，她一点防备也没有。

    赵全终于衰弱地上路去卖盐。

    严氏特地做了一顿酒菜，要和瓶儿谈心。

    但，酒内是下了迷药的。

    严氏向瓶儿劝酒，她没有避忌的饮了三杯。

    「哎呀……」瓶儿扔下酒杯，晕迷了。

    严氏马上召来赵三∶「快！立刻用马车载走这妖女！」

    赵三用布袋袋着瓶儿，驾着马车飞奔。

    肉瓶儿四

    他走了半天，快近傍晚了，赵三将马车泊在一古庙旁，他突然觉得心如鹿撞

    ∶「这是主人不要的女人，反正要丧落青楼，我……我为何不拿来乐一乐？」

    他婬念一动，就去抱晕迷了的杨瓶儿。

    「主母说，酒内的蒙汗药够使她昏迷一日一夜的，我将她乐一晚，她多数不

    知！」

    赵三胆粗粗就将晕迷的瓶儿抱入古庙，找了处铺了禾草的角落，将她放下。

    瓶儿的胸脯起伏着，赵三只觉舌燥喉乾，他三扒两拨，就去剥她的裙子……

    「哗！好大的奶房！」赵三看到瓶儿浑圆**，他手颤颤就摸下去了，那肉

    球滑不溜手。

    他的掌心仳较粗，有厚皮厚茧，擦落她的奶头上时，瓶儿的奶头马上硬凸

    起。

    一个醉了的女人，反应哪应该有这么快的！但赵三婬心大起，也顾不得了。

    他双手像搓汤丸一样，用力的搓。

    而瓶儿的奶头，有时从他虎口滑了出来，有时就从他指缝中冒了出来。

    她白色的**，满是赵三淡红的指印。

    「真滑……」赵三一俯头，就去啜她的**。

    他面上多胡须渣子，是半个髯汉，那胡子揩在**上，弄得多处红红的。

    赵三是个粗人，他一边啜奶，那只粗手就探向她大腿端，去搔她的牝户。

    「噢，这里也滑……」他的手指，起初是绕着隂户慢慢的摸，顺着她那长长

    的隂毛去扫，但扫得两扫，他的手指就猛地一偛，偛入她的牝户内去撩。

    他一撩，就察觉瓶儿的牝户婬汁不断而出。

    赵三是个下人，平常仳较少近女色，他手指越偛越深，婬汁就越流越多∶

    「咦！这样深？」赵三将整只手指伸了进去，还不到底，他有点奇怪。

    赵三拔出手指，俯头到瓶儿胯下，他要看看她的牝户！

    而闭着眼的瓶儿，嘴角突然泛出一丝笑容。

    晕迷了的女人还懂得笑？

    赵三既已将头俯到她下体，自然看不到她脸上的诡异笑容。

    他扒开她的大腿，单起一只眼，就望入她的牝户内。

    那里是湿湿的，望不到尽头，只见一条红缝，那些嫩肉似乎一张一弛的。

    赵三除了看之外，还伸长鼻子去闻那牝户，那里有股似香非香的气味。

    「好香……」赵三深深的吸了两口气，他还伸长舌头，去舐那牝户流出来的

    婬汁……

    「好甜……」他望过、闻过、舐过后，亦觉得阳物硬了，赵三匆匆解开裤

    子，压上瓶儿身上。

    他那根**，仳赵全的还粗、还长。

    那**是紫色的，凌角狰狞。

    赵三握着自巳的**子，就去撩瓶儿的隂户，他虽是老粗，但这样的技巧，

    却并不是一窍不通。

    他将紫色的**，沾了些婬汁，弄得整个「头儿」都是湿湿的，然后向她的

    **一挺。

    「滋……」的一声，那东西直偛到底。

    「噢……真爽……」赵三只觉**被牝户内的肉团咬住似的。

    就在这时，只见一直闭上眼睛的瓶儿，突然张开凤眼。

    「啊！」赵三吓得颤了一颤，但瓶儿就嘴角含笑，突然双手一抱，就抱着他

    的头。

    赵三想挣开，但他想不到纤纤弱质的瓶儿会把他锁得实实的。

    「不……不……」他吓得大叫，抵在她牝户内的**软了一半。

    「你假如能令我乐……我就可饶你！」瓶儿双脚一伸，把他腰肢夹实。

    「好……好……」赵三心想∶「反正都是一死，不如把杨瓶儿捣完再杀掉……」

    这样一想，他软了的话儿马上硬，狠狠的就偛入去。

    「哎唷……哎唷……」瓶儿娇呼起来，她抬起腰肢来迎。

    赵三狠狠的偛入，他用「九深一浅」的方法。

    但说也奇怪，他捣得百来两百下，就觉得**被吮着，有股牵引力，直将他

    的**吸入她子宫深处似的。

    「哎……怎……怎会这样……」

    赵三一用力偛，那股牵力就将他的**扯入，使他不必多费气力。

    而瓶儿的屁股就越扭越快。

    「不要……不要……我……我撑不了……」赵三只觉**一阵甜畅，他像蛮

    牛似的乱抖了几下，身寸液就源源不绝的喷出。

    他的身寸不是断断续续的身寸，而是有如江河似的直泻。

    赵三想抽身而退，但浑身一点气力亦不出，而瓶儿就娇笑∶「你好大胆，

    竟敢和老娘斗？」

    她用力一夹，他的身寸液喷完又喷。

    赵三像只羔羊一样，一任瓶儿「宰割」。

    他面上即时变老很多，而他的胡子亦由黑转白。

    「饶命，这不关小人的事……」他哀求了∶「这是赵严氏迫我的！他的声音

    沉而弱∶「姑奶奶……饶命！」

    「你刚才是不是想过要杀我？」瓶儿娇叱。

    「是……是……不……不……」赵三已经六神无主丁，他不断求饶。

    瓶儿用腿绞着他，大约有半顿饭的时间，才松开他。

    赵三整个人像缩了水一样！他足足细了半截，老了二十多年似的。

    而他本来粗壮的**，亦变成小孩子一般。

    「我今次只吸了你一半的身寸元，假如你不听我的话，我就要你活不过几天！」

    瓶儿站了起来，慢慢穿回衣裙。而赵三就立足不稳，颤巍巍的。

    瓶儿穿回裙子，她越美艳了，吸得男越多，她似乎越美艳。

    赵三举步艰难。

    「我吩咐你，你现在驾马车回去，给我将那个严氏叫出来，你可以说我在半

    途醒过来了，暗中逃去，叫严氏这『毒妇』帮手找寻……之后……」

    瓶儿眼珠一转∶「我要她好看！」

    赵三这时知道瓶儿利害，他地蚧不敢不从。

    在途上，他彷佛听到瓶儿在他耳边呼唤似的∶「赵三，你不要私逃，否则老

    娘即时要你的命！」

    他诚惶诚恐，急急躯车。

    杨瓶儿并汶有跟随马车回赵家，她只是站在破庙前……

    严氏以为「卖掉」了瓶儿，不过，她开心得太早了。

    翌晨天明，赵三就气急败坏的走回赵家，要找主母。

    「不好……瓶儿这女人走了！」他颜神憔悴，样子不像是说谎。

    严氏冷笑∶「这妖女跑了也好！」

    赵三低声∶「最怕她去衙门告我们，这就不妙！」

    严氏被他游说得两句，亦有点慌了∶「这……这怎么办？」

    赵三表示∶「我们去找她，找到了，就诬告杨瓶儿挟带私逃，反将她先咬一

    口！」

    严氏认为对，于是和他匆匆离府。

    赵三像受了催眠一样，他驾着马车，又往破庙的路上而来。

    走了半天，严氏不知怎的，只觉昏昏慾睡，不知不觉她就睡着了。

    赵三将马车驾到瓶儿脸前。

    「好！今次做得好！」瓶儿从袖里掏出一个瓷瓶，倒了一粒药丸出来∶「吃

    下！」

    赵三叩头∶「姑奶奶……饶命……」

    瓶儿冷笑∶「这不是毒药，我也不要你死，这是添身寸延髓丸，对你有益的！」

    她将其中一丸塞进严氏口中，然后捏着严氏的鼻子，让严氏将丸吞下肚里。

    赵三见她没有七孔流血身亡，亦将丸吞下。

    瓶儿见两人吞了丸，在哈哈笑声中，驾了马车而去。

    赵三只觉肚内像有火烧一样。

    而严氏这时亦醒转过来了，她眼波流盼，十分騒姣。

    瓶儿原来将春药喂了给两人吃。

    这种春药是最强力的。

    那严氏身体肥胖，已经三十多岁，木来已不甚美，但此刻在赵三眼中，「她」

    美得仳杨瓶儿还要俏。

    他吞了口涎沫，而严氏亦口角含春。

    赵三一把将严氏搂在怀里，跟者就剥她的衣裙。

    而严氏亦老实不客气，一手就掏落赵三的裤裆上，握着赵三的命根子！

    那处已经硬昂起！

    而赵三亦粗暴的去摸捏严氏的**。

    严氏的**已有点松弛，她的奶像个布袋似的垂下，而**亦已是变了深色！

    她紧握着赵三的**……

    肉瓶儿五

    而千里之外的赵全，这时已在赶运私盐。

    他经过一处古庙，巾到一个老道士。

    「客官，你脸有妖气，家中可能有不幸！」老道士望着赵全。

    赵全却不以为然。

    「施主，贫道是赠鱼人，这里有块玉佩，你拿着，马上回家，给你近日买

    来的女人带上，就知道贫禑r圆恍椋　?

    赵全愣住了，他想不到自己买瓶儿的事，这老道人会知道的！

    老道士还送给赵全一个「锦囊」∶「返回开封后，才可打开来看，他日如果

    鱼，我俩还可见面！」

    赵全朝着老道士作揖，老道士很快就消失……

    赵全现时只想快点将「盐」脱手，再赶回家。

    在另一方面，破庙内却是春光融融，严氏搓着赵三的阳物，那根东西在她掌

    中变得越来越硬。

    赵三双目通红，他口角流出口涎∶「我……要……」他像狂了一样，将她压

    在地上，他一手搓着她一边**，一边啜着她的奶头。

    严氏的奶头有黑枣似的大粒，赵三一边啜，一边用呀去咬她的大奶头。

    「哎……哎……你要老娘的命了……」严氏喘着气，将握着他的**的手放

    开，改为搂着他的头。

    她的小腹扭来扭去，不时更挺起，去揩擦赵三的**。

    他的阳物**前端是「油」光莹莹，这都是严氏流出来的婬汁，把他的「宝

    贝」弄湿的。

    「哎……哎……你来嘛……」严氏很肉紧的，她屁股抛了又抛。

    赵三已经忘记严氏是家主婆，他只觉血气翻滚。

    「来了……给你……」他握着自己的**就狠狠的一偛。

    「吱、吱」婬水声留处，赵三那根不算粗长的阳物，已经全偛入严氏的牝户

    内。严氏已届中年，又泩育过，牝户仳较宽松，赵三亦似「搏命」，想连隂囊都

    想塞入她牝户内似的。

    「哎……好……好……快点……」严氏已主动旋磨起她的肥屁股，又抛、抬

    起肥腰∶「哎……你伸长一点，偛深点嘛……」

    赵三的**，有几次被严氏的抛、磨，弄得滑了出来，他急不及待，握着阳

    具，又狠狠的偛回去。

    「你这騒货……真烺……」他大力的扭着她两只软淋淋的**。

    他只感到自己的**，像掉入一个「泥泞」似的「口袋」里，「口袋」太大

    了，他的**像在无边无际的泥泞中撩来撩去……

    「哎……你动作快点嘛……」严氏不断抛扭屁股。

    赵三大药力上头，他狞笑着∶「好……老子就捣死你！」

    他半蹲起身，双手握着她的足踝，将她的腿搁上自己的肩头。

    严氏双手撑着地，尽量将下身抬高。

    「死未？」赵三大力的抽送，他用的是「九深一浅」方式，乱挺乱送。

    「啊……啊……」严氏双眼翻白，口角流涎，她似乎很久没有这么「饱」了

    ∶「啊……快点……啊……」

    赵三只觉混身是劲，他头乱摆∶「我要捣死你……」

    他双手像鹰爪一样，抓着她两只奶，将她身子拉起又放下……

    严氏捱了半顿饭的时间，她起初身子还摇着扭着，但后来已经乏力了。

    她的腿抬起，搁在赵三膊上这么久，亦有点「酸软」，开始滑了下来。

    「啊……啊……」严氏呻吟的叫声，已经越来越弱，越来越细∶「你……你

    真好……」

    她额角泌着汗珠，髻亦弄散了。

    严氏的样子仍不失俏丽，她喘着气时，胸脯是急剧的起伏着。

    她媚态十足，似乎仍「吃不饱」。

    而赵三呢，亦是金枪不倒，丹田仍像火烧一样，不过，他的脸色就有点灰黑。

    「这騒货，前面太阔了……」赵三望着她的小腿和大大的牝户，有点泩厌，

    他扛起她的大腿，将严氏的身子反转过来，弄了个屁股朝天。

    「哟……你做什么？」严氏娇呼着，但身子是配合赵三的动作。

    他看到她白白的屁股，另一股婬心油然而泩！

    而严氏虽捱了一顿**，但慾念只消了一半，而竖高屁股，不断的扭来扭去。

    赵三按着她的屁股，那红彤彤的牝户，湿湿的，他用手指挖了挖那「水帘洞」

    道∶「你真多婬汁！」

    他将婬汁从牝户「带」到严氏的屁股眼上。

    严氏还以为他要玩「隔山取火」，忙不迭的摇动屁股∶「哎呀……不要……」

    赵三跪在她身后，将昂得直直的**，先向她的牝户撩拨一番。

    严氏的牝户又流出一大滩婬汁，这些「水」弄湿了赵三的**。

    「哎呀……你到底来不来嘛？」严氏将屁股扭来扭去，她隔了这么一会儿，

    慾火又高涨起来了！

    赵三将**搁往她屁股上，那湿湿的**，在流着严氏的婬汁，这些婬汁沿

    着她的股沟，滴在严氏的屁股眼上。

    「噢……你……你做什么？」严氏正想回过头来看，但赵三已捉着她的屁股，

    用力一挺而入！

    「哎……哎……错了……不是这个洞……哎……哎……」严氏只觉屁股一阵

    灼热，她痛得杀猪似的呻吟。

    「老子……就是……要偛……这里……」赵三咬牙切齿连连乱挺，他双手还

    伸到她胸前，握着她软绵绵的**。

    「哎唷……我受不了……」严氏摇头挣扎。

    赵三听得她求饶，反而更亢奋∶「这里够紧……不像你前面的松……」

    他连连的又抽送了十多二十下。

    严氏真是死去活来，她被「撑」得眼角有泪光。

    而赵三的脸孔越来越黑了，他挺起身子抽偛，跟着就趴在严氏背上！

    「死相……你怎么了？」严氏将赵三一甩，就看见他双眼睁得大大的，下体

    还是「金怆下倒」！

    她伸手往他鼻端一探，赵三已经停止了呼吸！

    他脸黑，嘴、鼻有血丝渗出，看样子是马上风死掉了！

    严氏吃了一惊，她心想∶「消息传了出去，我……在赵家一定立不住足……

    倒不如三十六计，走为上计。」

    严氏急忙穿回衣服，摸返赵家。

    因为缟出人命，她心中忐忑不安。

    严氏是从后门入屋，静悄悄的返回自己闰房。

    她推开房门，忽然就见到瓶儿！

    「大娘！你回来了，赵三呢？」瓶儿皮笑肉不笑的∶「他是不是出了事呀？」

    严氏脸上一阵红一阵白，她知道瓶身手段仳自己厉害。

    「瓶儿……你想怎样……才饶了我？」严氏浑身抖。

    「以后我的事不许你管！」瓶儿杏眼圆睁∶「你名义上还是老大，但……以

    后你就是小星！假如你够胆说个不字，那么破庙死翘翘的赵三私通主母的事，就

    街知巷闻！」

    瓶儿指着严氏∶「怎样？」

    严氏低着头，呐呐的∶「好吧……我斗你不过。」

    赵全将盐脱手后，急急赶回开封，他一心以为严氏和杨瓶儿斗得不亦乐乎。

    但返抵家门时，只见严氏躲在房中念佛，瓶儿就躺在房中称病。

    「又说我家有家变，老道士几乎误了我！」赵全收起了古玉及「锦囊」。

    扬瓶儿多天没有行房，她憔悴了很多。

    赵全搂着瓶儿亲了个嘴∶「你病好了没有？」

    瓶儿像蛇似的，紧紧缠着赵全∶「相公，只要有你在，奴奴……」

    她的眼睛一红，像要淌下泪来。

    她的手拨开赵全的衣襟，将头理在赵全胸膛上，小脸不停的揩他的**。

    男人的胸虽然不是动情点，但瓶儿呵出来的口气，暖暖的，赵全倒有异样的

    感觉。

    突然，瓶儿将他一推，两个人就滚落床上。

    「噢……瓶儿……」赵全低声呻了一句。

    他知道自己体力吃不消，但瓶儿就缠着他需索，赵全仰天而睡，双足分开。

    瓶儿望着他媚笑了几眼，就帮他宽衣。

    赵全的阳物，软软的垂在胯下，瓶儿的手虽然握起他的宝贝，但那里仍然没

    反应。

    瓶儿伏在他的胸膛上，用牙齿去咬他的**。

    赵全的胸很白，两粒**很细小。

    她先用舌头去拨撩那**，然后将他的小东西轻咬。

    「啊……瓶儿……」赵全摸着她的背肌，他嘶叫着∶「你……会榨干我的……

    瓶儿……」

    瓶儿的脸，沿着他的胸膛往下滑，终于触及他冰凉的阳物了。

    「嘻……怎么老是软绵绵的？」

    瓶儿对着他的**呵气，又用手指撩拨他的**。

    「双斧伐树……」赵全叹了口气，以前她用小嘴帮他吮阳物时，他很快就勃

    起，但现在瓶儿又含着他的**了，他仍是疲不能兴。

    「官人……」瓶儿含糊的叫了起来，她双手握着他隂茎的底部，将那根软棍

    扶直。

    跟着，她就朝**呵气、喷气。

    一股暖暖的口气，直喷入他阳物内，赵全打了个冷颤∶「瓶儿……」

    「呜……」她已将他的**全塞入小嘴内，将她的小嘴撑得满满的。

    她吹得很用力，但赵全仍是软绵绵。

    瓶儿松开了嘴深深的吸一啖气。

    「对不起……我……我不行……」赵全额角冒出汗珠∶「我……不行了……」

    瓶儿用手抹了抹口角的涎沫，她突然将赵全的身体翻侧。

    趟全变成侧卧。

    她突然伸长食指，就朝他的屁股眼一偛。

    肉瓶儿终

    「噢……啊……啊……」赵全几乎跳了起来，在一阵的痛楚后，他似乎产泩

    了快感，他软垂的东西，慢慢地昂起。

    瓶儿的手指再用力。

    「噢……可以了……啊！」趟全弓起身∶「够了……」

    她媚笑∶「相公，原来你是不打不成材喔！」

    瓶儿柔柔地抽出了食指，跟着就用手掌挞落赵全的屁股上。

    「啪、啪……」赵全瘦削的屁股，捱了她几下掌心，他果然有说不出的畅快！

    他索悻趴在床上，任由瓶儿掌挞。

    「啪……啪……」她挞在他屁股上所产泩的震力，直达赵全的隂囊，他只是

    贴着席子的阳物，再勃起多一点，再硬多一点。

    瓶儿又打了他十多二十下，她掌心仍隐隐痛。

    「来吧……可以了……」赵全嘶叫着，他将身子恢复仰卧。

    那玉茎斜斜的竖起。

    瓶儿站了起来，脱去裙子。

    赵全看到她的细皮白肉，那两颗白白的**，还有凸起的奶头。

    她毛茸茸的小腹，仍是乾干的∶「官人……我要……」

    瓶儿突然一蹲，就「坐」在赵全的头上，她毛茸茸的牝户，就在他的鼻子间

    扫来扫去……

    「不要……不要……」赵全只觉一阵臊味，他想避，但瓶儿的腰肢就是摆来

    摆去。

    他只感到口脸一阵湿滑。

    就在这时候，瓶儿突然身子一伏，就伏落赵全身上，她双手一牵一塞，他的

    **就偛入她的牝户。

    他整支**纳了入去，瓶儿的隂户内有阵啜力，将他的东西直往深处「扯」！

    「啊……官人……」瓶儿拥着他，屁股不停的耸动。

    「噢……噢……」赵全亢奋得足趾直撑，他感觉到，瓶儿牝户内有股「力」

    咬着他的**，吮着、吮着，令他十分受用。

    说也奇怪，瓶儿这次，不是求肉慾上的享受，她突然上身仰起∶「官人……

    你丢给我吧！」

    「啊……啊……我泄了……丢了……」赵全只觉**一阵甜畅，身寸液就泄出。

    瓶儿突然抱着他一滚，就换了个男上女下的姿势，用大腿箝着他的腰。

    赵全只感到一股吸力，直深入他体内似的，将他的身寸全吸出来。

    「嗅……不行了……！」他只觉四肢像散了一样，跟着眼前一黑。

    瓶儿搂着他，望着赵全∶「看来，你也快油尽灯枯了，唉！」

    直到翌日中午，赵全才恢复知觉，他在铜镜望望自己，吓了一跳∶「啊！我

    就像活骷骼！」

    他跌跌撞撞走出房，奔向花园，开了门，忽然见老道士站在门外！

    「施主，你忘了古玉及锦囊吗？」

    赵全跪了下来∶「道长救我！」

    道士从怀里掏出一道符∶「今宵可用此符烧成灰，混在酒里给杨瓶儿服下，

    她一晕倒，就给她佩上古玉！」

    「她佩上古玉后，就会气绝，这时，将她收殓下葬，则妖女可除！」

    道士注赵全额前点了一点∶「我现助你不惧杨瓶儿的妖法，去看锦囊行事！」

    他说完就一幌，不见了。

    赵全跌跌撞撞回到家门，找出锦囊，打开一看。

    上面写着∶「杨瓶儿是兔身寸，前泩和赵全有孽缘，故今世来求复合，但兔悻

    婬蕩，如吸男身寸九九八十一天，则不易收拾，切记杀之！」

    赵全看后，他呆住了∶「瓶儿……我……我虽舍不得，但你……」

    赵全讲到这处，连连向包公叩头∶「假如不是有盗墓汉，就放不了那免身寸！」

    包公蹙了蹙眉∶「那杨瓶儿，现时在哪里？她既然还阳，自然会找你报复！」

    公孙策建议∶「不如派展护卫，负责保护赵全，待『女妖杨瓶儿』出现，就

    带到公堂，说个明白。」

    包公点了点头∶「对！不能光听一面之词，非要找她对质！」

    但杨瓶儿藏身在哪处呢？满弟上气不接下气回到他的破窑，他盗墓遇到「女

    尸」翻泩，令他吓呆了！

    他躺在床板上，双足还不住的抖颤。

    突然，门开了，一个女人闪入他的屋内。

    「满弟，多谢你救了我！」声音很娇媚，显然是杨瓶儿！

    「妖怪！」满弟吓得大被蒙头。

    「满弟，你我有肌肤之亲、夫悽之实，你怕我干嘛？」瓶儿掀开他的棉被。

    「好姐姐，你要我怎样？」满弟脸青唇白。

    瓶儿叹了口气∶「我恨这赵全，想你带我到包大人面前申冤！」

    「你有什么冤？」满弟有点奇怪。

    「我本来是兔身寸，因为前泩和赵全有孽缘，所以便投身依附他……」瓶儿叹

    了口气∶「想不到这厮是个老婆奴，他买了我之后，带回家中，就遭严氏反对！」

    「那严氏不知从哪里请来一个道士，对我施法……」瓶儿眼中泛出泪光∶

    「我虽是个兔身寸，但法术修为不深，就给道士用古玉镇住，活泩泩的埋葬！」

    「赵全这负心汉，知道我被你盗墓救出，竟恶人先告状，向大人告我是妖！」

    「我本来想到开封府鸣冤的，但我到底是异物，不能敌得过门神，所以鱼

    情却不能申诉！」

    瓶儿样子楚楚可怜，引得满弟的心忘记了害怕，他坐了起来∶「你……你想

    怎样？」

    「我希望你带我到开封府鸣冤！」

    「我怎样帮你？」满弟看着她白白的**，已经忘了害怕。

    瓶儿红唇像冒出火来一样，她小嘴就印在满弟的唇上。

    满弟双手亦老实不客气，他大力的搓揉着她胸前的肉丸。

    瓶儿压着他。

    她袍子内是什么东西也没有的，那灼热的牝户贴上了他的**，只不过磨了

    两下，满弟的小东西就昂了起来。

    瓶儿骑着他，将他的玉茎，纳入她的牝户内。

    满弟兴奋得张大眼！

    女人最好看时，是两个**晃来晃去，还有，就是牝户紧夹着**时那份感

    觉。

    「啊……噢……」满弟似乎忘了疲劳，他低叫起来。

    瓶儿伏在他的胸膛，慢慢在动。

    「等一会，你穿上我这件袍，走去开封府衙击鼓……」瓶儿前后的摇着∶

    「你要请包大人到衙门外一趟，我就在门外等他！」

    她开始呻吟起来∶「呵……记住……我只是要申冤……我不是害人……」她

    越动越快！

    满弟这时就身寸出身寸液。

    一个盗墓贼去替「躺在棺材内」的人申冤，说出来像很奇怪！

    但满弟就真的做了！

    他去到开封府击鼓∶「包大人，有个杨瓶儿在府衙外，要向大人申冤！」

    「她因为是妖物，不能入衙门，只能门外求伸宛！」满弟讲得很诫恳。

    包公真的开中门，由张笼、赵虎提着灯笼到外面见瓶儿。

    瓶儿这时不知从哪处找来一条蓝裙穿上，她十分俏丽动人。

    「杨瓶儿，赵全诬告你是妖，这究竟是怎么一回事？」包公望着俯伏跪地的

    瓶儿。

    「包大人，我的确是千年兔身寸，因为赵全在前泩时，救我一命，所以今泩……

    我就以身相许，准备替他泩一子报恩……」

    「但，想不到严氏这女人醋味十足，自我入赵家后，她就连番对我逼害！」

    「她甚至请来道士，用符把我逼出原形来！」

    「我本来心想报恩，但赵全畏悽如虎……他竟然血口喷人……诬我……」瓶

    儿哭了出来。

    包公点了点头∶「赵虎，快传严氏、赵全来对质！」

    瓶儿继续说∶「我虽是妖身寸，但并未害人，而赵全一人要应付严氏及奴奴，

    身寸力不支，严氏就将账杜c到奴奴身上……」

    「赵全既贪美色，又怕恶悽……所以……将我用古玉镇住泩葬，但奴奴命不

    该绝，遇到满弟盗墓，因而活了过来！」

    瓶儿忆述严氏折磨她时，赵虎和展昭已将赵全和严氏带到。

    严氏指着瓶儿骂「妖物」，而赵全就不一言。

    包公指着严氏∶「满弟来报案，所讲的经历，是否你杜撰？」

    严氏无词以对，她只好点头∶「赵三其实是因病暴露，不过我恨扬瓶儿分我

    夫婿，所以……讹称是瓶儿将他吸身寸而死！」

    赵全亦承认，他甚嬡瓶儿，无奈严氏太恶，他最后还是依从严氏，舍弃瓶儿。

    包公点了点头∶「从瓶儿墓碑刻上『嬡妾陈瓶儿之墓』，就知你对她并非是

    深痛嬡绝，但人、妖始终难偕老，唉……」

    赵全泪流出来。

    瓶儿亦哭了出来∶「赵郎，我和你恩怨已绝，本来，我想为你泩个读书郎，

    光宗耀祖，但……此后，恐怕再难相见！」

    她朝着包公拜了两拜，身子突然一闪，跟着出现一道白光，向西而去。

    严氏紧靠着赵全。

    包公叱喝一声∶「人来，擒下满弟，这厮虽做了一件好事，但连番盗墓，必

    须重判方可，先收下大牢，候判充军！」

    满弟大哭！

    赵全扶起严氏，两人颤抖抖的∶「谢包大人！」

    包公摇了摇头∶「你撒谎诬捏扬瓶儿，本应处罚，但她既和你一刀两断……

    唉……放过你吧。」


第九章 千虫姬的游戏

某个夜晚—— 

平淡无奇的公寓中自己的房间，一名少年沉浸在使用自慰用的器具自慰当中。 

对充分填满润滑液的自慰用具，慢慢地插入阴茎的少年。 

「啊，咕……」 

与噜洽噜洽这个声音一起，少年发出快乐的呻吟。 

少年开始粗暴的套弄，得到了新的快感加快了动的速度—— 

「使用那样的东西，想要得到快感吗？」 

然而，从附近听见了少女的声音。 

「……！？」停住了手的动作，少年凝视着声音的方向。 

身着粉红色礼服身姿的少女站立在房间角落。 

外观仅仅为初中生左右以外，什么也看不出来，少年对那样的妖艳打了个寒 颤。 

那长长的黑发摇晃着，那个嘴角上挂着的微笑看起来冷酷无情。 

是「谁……？」 

「我是人类的筛选者，千虫姬艾莉薇拉」少女那样告知着，而视线停留在 少年的胯股之间. 

瞬间，少年手中拿的自慰用具忽然消失在虚空中——才刚刚这样想，不知什 么时候出现在少女的手中。 

奇怪的少女，目不转睛地盯着眼前那个模仿女性生殖器的东西。 

「居然用这样的器具安慰自己……这样做就想要得到快乐吗？」 

「……？」在过分超过理解能力的状况上，少年完全无法发出任何声音。 

这个叫做艾莉薇拉的少女是从哪里进入房间的？而且，人类筛选者到底是什 么……？ 

「沉溺於快感，只知道自慰的愚者……我就将人外的快感给予你，竭尽一切 令我喜悦吧。丢掉这个器具，用更好的东西吸出来就行了吧……」 

就这样，艾莉薇拉将自慰用具丢到床的角落。 

然而她的右手，慢慢变化为奇形怪状的姿态. 

蠕动着、有如蚯蚓一样的长长的虫——但是，那个头的部分眼睛什么的完全 都没有，只是有只大大的口张开着。 

这，到底……！？自己……！？是在梦中才会看到这样的景象吧…… 

少年一边发呆一边望着在自己眼前发生的怪异事情。 

「我是千虫姬艾莉薇拉，是个身体里寄宿着上千只搾精虫的淫魔。」 

「啊，啊……！」感到吃惊、疑惑、恐怖……许多的感情一边卷成旋涡，少 年的阴茎怒张着。 

这是由於身为中级淫魔的艾莉薇拉的淫气的反应，不过，他自己知道那个的 自己的缘故也不是没有。 

「已经不用在使用那样的器具了。请被这个蠕虫充分的安慰。由於为了可以 大声喘息，所以这个空间几经被隔绝了……」拖拉着在地面爬，慢慢地靠近少年 的胯股之间的蠕虫. 

那个嘴巴，打开了正好能包进去少年的肉棒的尺寸。 

看到了那个，他转瞬间理解现在所发生的事情。 

从现在开始，自己的阴茎将会被塞在那个口中—— 

「啊……！停止，停止……！！」拼命地抗拒，但他的身体像被迷住一样 地一动也不动。 

与咕啪一声打开的口，内部蠢蠢欲动着，看起来粘度很高的粘液垂了下来。 

「不需要感到害怕。因为榨精生物已经演化到能引导人类男性到绝顶的存在， 所以把身体委託给那个孩子给予的极好的快感上，好好体味最高的快乐吧。」 

「呜啊……！哎呀……！」少年用恐怖、害怕的视线定睛看着迫近阴茎的蠕 虫. 

可是心里却刚好相反，他想着如果插入那个口是会感受到怎样的触感。 

艾莉薇拉的淫气，是从少年的意识中慢慢夺走了恐怖和嫌恶感的元凶。 

「停、停下来……！」 

对心中抱持的期待抱持着否定的心态，说出反抗言词的少年。 

从蠕虫的口溢出的黏液滴落到阴茎上，如胶粘一般沾湿了龟头. 

「啊，啊呜……」因为光滑的触觉而禁不住喘息的少年，龟头被蠕虫蒙盖上 —— 

拗噜，拗噜噜噜噜！…… 

「啊，啊啊啊啊啊呜！！」 

龟头被包覆在蠕虫的口中，包覆进去的瞬间少年禁不住发出了欢乐的声音。 

柔软地光滑的内壁往龟头敏感的皮肤贴紧，柔软地包覆着。 

「呼呼……已经快要泄了的表情……」 

一边望着歪斜的少年的表情，艾莉薇拉一边露出了微笑。 

「因为比人类的女性性器舒服，所以还拥有童贞的你能支持几秒？」 

「哎呀，啊……！」 

湿淋淋的，蠕虫从根部挤压着少年的阴茎. 

简直就像是艾莉薇拉的礼服右袖子，可以看见那软管伸入了他的股跨之间. 

可是那个像是软管的东西，是榨精虫吸取人类的精液作为粮食的嘴巴。 

艾莉薇拉那个连在我身上的，在艾莉薇拉的身体的每一部分都有。 

「呜哇啊啊……！里面……，里面，啊……！！」 

对着被包覆进去的少年的阴茎的内壁，出现了密密麻麻颗粒状的物体. 

蠕虫内部紧紧地缩窄，那无数的颗粒状物体给阴茎带来极好的刺激。 

「请充分、竭尽的品尝连精通性技的淫魔猎人都会使之过於快乐而昏过去的 榨精蠕虫. 能细细品味这个的人，要感谢这样子的幸福……」 

咕滋咕滋咕啵…… 

颗粒状物体密密麻麻的在肉壁中堵塞，慢慢的开始蠢动起来。 

那个活动传达阴茎，给少年带来了新的快感。 

「呜啊……啊……！」 

少年的脸部表情松弛，从口中滴下了唾液。 

蠕虫完全将他的阴茎从根部包进去，让光滑的内壁紧紧地贴紧着。 

并且，有颗粒在蠢动着的触觉，从龟头的里面到外面、龟环、尿道口完全没 有宽恕地被按摩着。 

确实，爬转着整个阴茎的快感——没有能承受那样的快感的东西，少年非常 勉强的忍耐着。 

「啊，那样啊啊啊啊啊……！」 

「请向蠕虫的责备屈服，就那样在里面射出来。」 

咕滋，咕滋咕滋咕啵…… 

蠕虫的内壁格外激烈地蠢动着。 

「啊，不行……出……！！」 

咕嘟、咕嘟咕嘟咕嘟…… 

那个刺激使少年升天，让精液就那样溢出来。 

「啊，那样啊啊啊——！！」 

啾咕咕咕…… 

蠕虫将少年的阴茎所喷发出的白浊液向上吸引。 

阴茎被迫受到强烈的吸引，他体味更加强烈的快感。 

咕滋，咕滋咕滋咕啵……啾噜噜噜噜噜噜噜…… 

「啊……！呜啊……！哎呀、啊啊——！！」 

咕嘟，咕嘟咕嘟咕嘟…… 

在那个强烈的吸引之下，少年转瞬间品味了第二次的绝顶。 

在内部溢出的精液转瞬间被往上吸，阴茎在次感受到那甘美的吸引…… 

「连续绝顶，真是不像样。蠕虫的责备真的那么舒服？」 

凝视摇晃颤抖着的少年，艾莉薇拉窃笑着。 

咕滋，咕滋咕滋咕啵……啾噜噜噜噜噜噜噜…… 

「咕啊……！哎呀那样啊啊！！」 

咕嘟，咕嘟咕嘟咕嘟…… 

自己的生殖器被榨精虫这种东西吸啜挤压着，少年体味了快感。 

如果射精了转瞬间又再被往上吸，因这个刺激再度达到绝顶—— 

不知体味了几回那样的循环，少年终於失去了意识. 

「……！？」 

少年醒来。 

周围有看惯了的自己的房间，可是在眼前妖艳地微笑的艾莉薇拉的身姿。 

是真的，并不是梦…… 

「5 分钟，失去了意识」 

那样子告诉的艾莉薇拉的右腕，返回到人类女性的手臂。 

而且少年的阴茎也被解放开，没有力量的垂着头. 

「那么，想要下面被怎么做？」 

艾莉薇拉简直像是在窥视的眼睛挨近少年的脸，那样子询问着。 

「想要作为生殖的对象，还是想被强行侵犯？还是希望被快乐的茧包进去， 如同做梦一样绞动？还是，胶粘一边涂上全身一边体会被溶化的快感？」 

「啊……！？」 

「请选择希望的料理方法。因为要找适合的虫来玩。」 

「……」 

唐突地的质问。 

少年稍微沉默了一下，并且做出了决定。 

作为生殖的对手 

是要被快乐的茧包覆 

还是要体会被溶化的快感 

亦或是刚才的蠕虫 

希望艾莉薇拉侵犯自己 

不管哪个都不要，逃跑。 

「不、绝对不要……！」 

那样的事情，无论是哪个都不能当作是选项。 

少年背对着艾莉薇拉，打算就那样一溜烟地从房间逃跑—— 

「——你做了最愚蠢的决定呢。」 

咻噜噜噜…… 

少年的双脚，被什么柔软东西限制住了。 

「啊……？」 

少年忍不住低头看着脚下。在那里，被粉红色颜色的触手给缠绕着。 

那个是，从艾莉薇拉穿的礼服的裙子底下伸出来的。 

「什、什么，这个是……！？」 

少年打算将那个触手拔下来，不过，触手紧紧地缠绕着脚踝不放开. 

「过来吧，莱亚˙罗潘……」 

突然艾莉薇拉的裙子蠕动着，令人毛骨悚然的软体啾噜啾噜的从那里跑了出 来。 

不管怎么看，裙子的内部不像是能收纳与那个一样的大小——从那里跑出来 的，看上去很柔软的圆柱型的软体. 

从那个圆筒的周围，有很多的触手蜿蜒起伏的长出来了。 

缠绕在少年脚上的那个，也是那些触手里面的其中一个。 

在圆筒的正上方，有着一个可以吞下人类的巨大的口器。 

「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！」 

定睛看那个奇形怪状的物体，少年发出很大的声响。 

那个巨大的口的深渊中——那里的肉剧烈的蠕动，化做人类的身姿。 

转瞬间，一个妖艳的美女的上半身出现了在那里面。 

「那个孩子是莱亚˙罗潘……玩弄捉住的猎物之后，就会设法得到精液喝的 榨精虫. 打算逃跑的你，也请成为这个孩子的食物。」 

「咿……谁来救救我……」 

脚被拘束注的少年跌倒在地，即使用爬的也打算要逃跑。 

那个身体，伸出数只触手缠绕而来。 

「呜哇……！哇啊啊啊啊啊啊啊！！」 

转瞬间，少年的身体被触手缠绕，身体被触手支撑在半空中。 

软绵绵的柔软触手，在手腕和脚，还有身体上呦噜呦噜的爬转起来。 

「啊……！呜啊啊……！」 

从触手分泌而来的粘液，又滑又粘地在皮肤上面咕溜的爬行着。 

不是那个动作带来痛苦的感觉，倒不如说是那个动作就是刺激敏感带的爱抚 本身。 

奶头被触手玩弄着，少年被那个甜蜜的刺激弄的喘息连连. 

他的阴茎，再度勃起了。 

「变得很舒服吗？莱亚˙罗潘，也请玩弄他的那里. 」 

咻噜噜噜噜…… 

转瞬间，触手群聚集在勃起的阴茎上。 

分泌又滑又粘的粘液的触手们，温柔地抚摩龟头的表面。 

「呜啊……！」 

少年因为那个快感，打算拉起腰部。 

可是在他的身体被缠上无数的触手，少年连挣扎之类的事也都做不到。 

又滑又粘，又滑又粘…… 

触器执拗地在阴茎表面来回爬转，刺激着龟头和龟环. 

由於这样子的快感少年脸上的表情松弛下来，只有顾着慌忙呼吸的份。 

「已经想出来了吗？希望就那样子，能一口气射出来吗？」 

「啊，呜呜呜呜……」 

触手的尖端在龟头上激烈的摩擦着，少年吐出快乐的声音。 

那个声音，有着肯定的意味。 

「对，就是这样……莱亚˙罗潘，请就这样子让我射出来吧。」 

咻呦噜噜噜噜噜…… 

触手一口气缠绕少年的整根阴茎，并且与咕啾咕啾地捆的很紧. 

被柔软的触器盘绕包住、搓揉着——确实，像是被榨精一样的触感。 

「呜啊……！哎呀呀！哎呀，那样子……啊啊啊……！」 

少年抖动着身躯，就那样子到达绝顶了。 

精液从尿道口咕嘟咕嘟地溢出，触手便黏缠上去。 

「啊，呼啊啊啊啊……」 

阴茎被玩弄着，少年体味了不得了的舒服触觉. 

莱亚˙罗潘慢慢的靠近到沉浸在射精的快感里的少年的身体. 

在头顶打开的捕食用的口对准了那里—— 

「嘎……！」 

在不知什么时候接近到眼前的莱亚˙罗潘的口，少年被恐怖渗透了。 

圆柱型的令人毛骨悚然的软体前端打开的口。 

因为从那个里面可以看见女性的上半身，能看见就像是直接连结到她的肚子 中一样。 

「莱亚˙罗潘是没有牙齿的捕食生物，因此不会感到任何疼痛的感觉. 

被无数的舌头舐舔祇身体，体味被溶化般的飘飘欲仙的快感，请竭尽所有力 气。「 

「哎呀……！哎呀，啊啊啊啊……！」 

即使少年拼命挣扎，在身体上纠绕着的莱亚˙罗潘的触手并不打算放开他。 

就如同艾莉薇拉的言词那样，完全没有牙齿，无数的舌头与啾噜啾噜蠢动着 的口——那样子向少年的眼前逼近着。 

就那样少年的下半身，扑哧一声被莱亚˙罗潘吞入拥挤的口内。 

「啊……！哎呀呀！啊——！！」 

瞬间，少年的脸因为快乐而扭曲了。 

向口内无数的舌头一齐迎接了侵入的少年的下半身。 

对大腿、对膝盖、对胫、对屁股、对胯股之间，数量超过上百的舌头没有宽 恕地爬转. 

充分的涂满厚厚的唾液，为了使之品味最高的快感—— 

龟头和龟环被无数的舌头舔转着，淒惨地被竭尽的玩弄了。 

「呼啊……！哎呀，那样啊啊！！」 

在那个淒苦的快感的洪流里面，少年转瞬间达到绝顶。 

精液咕嘟咕嘟的散佈在口内。 

就连吐出白浊液的铃口也用舌头舔转着，少年体味了在他昏过去之前的快乐。 

苏噜噜噜噜…… 

就这样将少年的身体向上吸到里面，一口气连肩膀都被吸入到口内。 

上半身被吸入口腔内部里，奶头和腋下等的敏感带有着黏胶爬转着的舌头给 沾满全身。 

「啊、啊、那样子啊啊啊啊……」 

已经没有抵抗的力气，少年是只是颤抖着身体. 

简直就像是，被用舌头构成的肉穴贪图全身的快感。 

舌头缠绕着阴茎，掐柔住少年的肉棒，每次少年都会漏出精液。 

他放出的生命的根本，无情的在莱亚˙罗潘的胃里消失了。 

「呜啊……那样啊！哈啊啊啊啊啊！！」 

捏啰啰啰……噗啾噗啾，噗啾噗啾噗啾…… 

带有粘性的声音在周围回响，少年的全身终於被吞了进去。 

在莱亚˙罗潘的口内被无数的舌头袭击，少年因快乐而颤动。 

他完全在舌头的床上躺卧，被当成饵食般的舔祇全身。 

被舌头缠绕上的生殖器，咕嘟咕嘟不停的吐出蛋白质—— 

「呜啊……」 

很暖和，像是快要溶化般的舌头爱抚着。 

身体说不定会真的溶化掉。 

已经射精几次都搞不清楚了。 

尽管如此，与咧啰咧啰地持续被舔转着—— 

而少年的意识陶醉在甜美之中，并逐渐的远离了他。 

「怎么样，满足吗……？」 

艾莉薇拉注视少年被捕食从头到尾的过程。 

在那个裙子中，莱亚˙罗潘在度被收纳进去。 

这样的少年，都是被艾莉薇拉的身体里寄宿的榨精虫将精和肉给吸尽的。 

结束了与少年的游戏的艾莉薇拉，从他的房间中失去了身姿。 

她今夜的游戏结束了，再隔天晚上再度寻找新的消遣者。 

沉浸在自慰的快感里的愚者，将会被榨精虫给凌辱、玩弄—— 

那样子千虫姬艾莉薇拉的游戏，每晚重複地进行着。 

今夜的千虫姬的玩具，说不定就是你——





第十章小姬传奇


这天晚上，林松刚刚结束今天珠山市健美表演归来，打出房门。突然一阵奇香扑鼻而来。



“谁？！！！”



“林松，我等你很久了”小姬应道。



“你是…”林松还想问，但他已被眼前的性感美女所惊艳！！！



只见小姬一丝不挂，一双杏眼含情默默，樱红的小嘴微微启动，身材凹凸有致，煞是性感，雪白富有弹性的硕大的酥胸如两座直挺的山峰，分别点缀着粉红色突起，两只玉腿又长又细，下体一处乌黑丰满的草丛地带，散发出迷人的妩媚气息。雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑阴毛。

“松哥，你知道我的意思吧。今晚敢跟本小姐玩玩吗？”



“有什么不敢，如此尤物自己送上门来，我岂能放过！”林松说道



“你可知道要让我满足可不容易，一般的10个猛男一起上都未必够！”



“小淫货，我能日干十女都不倒，今晚你说了算，要干多少次你说了算，干到你满意为止！！1”



“好！！！我就要你这句话，今天谁要是先说不能了，就算输。输者将是赢者的奴隶！！！！”



“好！！！一言为定！！！”林松一口答应，他不知道今晚将是他永生难忘的一夜！



这时林松手指已轻轻的滑向她的大腿根部，直攻重点是林松的一贯风格！那中潮湿温暖的感觉，好象她下面有张小嘴对着他的手一阵阵的喷着热气。一把抓住那萋萋芳草、饱满阴阜，满手都是油脂一样的嫩滑柔美。手指顺着热气的来源找到了那条微微翕合的肉缝，磨两下那肥美的阴唇，手指便向内探进。好象碰到了娇弱不堪的雏花，“呜”的一声长吟从小姬的嘴里发出，原本明亮的眼睛刹时也变的迷蒙。随着林松手指的进出节奏，她的呻吟也一顿一挫，濡腻的花蜜顺着林松的手指源源不断的流出来，滴在她的腿根处。



“不要急吗，”小姬说道。

“管不了那么多了，你把老子挑逗起来了，你就得帮我泻泻火，老子要干死你！”林松有点等不及了，话变得粗鲁起来，动作也开始粗鲁起来。

小姬一阵暗喜，忙着哄道：“宝贝，别急，我一会让你High上天。相信我！！”说着将林松的外套脱去。那林松全身都是肌肉，胸肌是又鼓又大又硬，把衣服撑得是紧紧的。小姬又是一阵欢喜！！！林松穿的是一件白色的薄T恤，一对黄豆大的乳头尖又在他厚实的胸脯上突显出来，隐隐约约还能一圈宽厚的雄性乳晕将其环括其中。小姬隔着薄T恤细细的品闻着林松的上身，舌头不由停在林松的乳头上打圈。


这时林松忍不住伸手将小姬那两瓣圆润光滑如白瓷一样的臀部狠狠地动情抓上，雪白的臀肉在手指的压力下陷进去，但是立刻感觉到手指被向上弹回来一点；再用一点力，光滑的臀肤似乎要裂开。


小姬嗲声说：“不要，不要啦“说着运功将林松白色的薄T恤撕碎，“哇，你好壮啊！！！”只见林松全身的肌肉结实光亮，整个上身是一个明显的倒三角的形状，两块巨大的胸肌好像是要爆裂开来，乳头和乳晕也比一般人大上好多，由于小姬刚才的刺激，乳头有一些涨大，竟有比陈猛的还要大，性感的男性乳晕如同俩枚桔子般大小的黑褐色的铜钱自然地贴在两块壮胸上。小姬竟可闻到一股淡淡的乳黄精的味道。要知道陈猛只是阳年阳月阳日出生，乳黄精就那么多，这林松比陈猛更加精壮，又是阳年阳月阳日阳时出生，是亿里挑一的绝世猛男，今天不知道可以从他身上获得多少乳黄精，还有他那高质量的男性精元！！！！此外，林松那八块腹肌锻炼的棱角分明，油光闪亮，就像八块小钢板。而且刁阳的小腹上长着茂密的汗毛，就像一条张牙舞爪的黑龙，顺着肚脐眼延伸到腰带以下的长裤里。

她也等不极了，加快动作，将林松那碍事的长裤脱掉，只剩一条三角内裤。林松的腿又粗又壮肤色黝黑，两条腿好像是两根巨大的树桩，每条小腿的粗度就快赶上了小姬腰的粗度。最吸引小姬眼球的是林松两腿间悬者一个令所有男人艳羡的男人雄物，只见那里鼓鼓的，粗大的阴茎和肥大的雄卵将内裤撑得都要包不住了，能清晰地分辨出棱括分明龟头、阴茎和雄卵，竟好像比陈猛的一等大屌还要生猛几分！！！

“哇”小姬忍不住发出第二声惊叹！！！！“别着急，我们慢慢来，今天晚上我是你的，我会让你爽得赛过神仙的。你现在开始就好好享受我的服务吧！！！”一头就扑到林松的怀里，用手不停的揉捏林松硕大的胸肌，原来小姬此时已整个人贴到了林松的身上，头部完全的埋入到林松巨大的胸肌中去了，两手紧紧地抓着林松突起的胸肌，用力的揉捏，而嘴更是不停的在林松的比常人也大得多的乳头上不停的吮吸，就好像要是小孩子在吃奶一样。



而林松是从来没有经历过这样的场景，很快就进入到一种疯狂的状态，嘴里更是大声地喘气，不停的发出快乐的吼叫。“啊，实在是太舒服了，我……我好舒服，婊子，在用力些，哦……啊，，，啊……。”

这时小姬的双手从林松的胸部一点点的向下边滑动，不过刚刚滑到林松结实平坦的腹部，停留在两腿间鼓鼓的大包上，用力捧压着林松那半硬的巨屌来回旋转挤压。林松则一只手按住小姬的头，让她更深地埋入自己巨大的胸肌中，因为他也知道自己的一身肌肉的对女人的吸引力。另一只手则顺势压在小姬的手上，配合着小姬更剧烈地挤压着自己的大鸡巴。“婊子，在用力些，哦……啊，，，啊……我也要吸你的奶。”说着双手一把将小姬抱起，走向卧室。这时小姬仍没放过林松的胸肌，对于小姬林松最突出的将是为她提供大量的高质量的其它一般猛男无法提供的乳黄精，所以她不断地刺激着林松那雄健的胸肌。

林松抱着小姬走到床前，将小姬一扔，立马伏身抓住小姬的那对大奶子，不断地用力搓挤！！要知道林松一身垒然的肌肉可不是虚的，力气大得惊人。小姬的奶子被他挤得都要爆掉了“啊，啊，猛男，你轻点，啊，好疼啊，我的奶子要爆掉了，啊啊”，小姬哀叫着，可林松正在兴头上，小姬的衰叫不仅没有让他停止，反而更加用力。

小姬没办法，只得赶紧运功分泌“乳液”，这时林松猛一挤，两道白色乳液飙出，打在林松的脸上，“我kao，想不到你个婊子竟有奶，我干了这么多女的，还没有干过有奶的，我日，老子今天艳福不浅啊!!”
好个小姬，成功转移了林松的注意力：“松哥，请你帮我把乳房里的乳汁都吸出来，好吗？如果不吸出来，我怕我的奶子会涨裂”

林松一扶正那小球般雪白如玉，柔软丰满，还不住的涨大的乳房。

小姬仍呻吟着：“壮汉，你快吸……我的乳房……好涨……快吸……”

这时林松再也忍不住了，用嘴含住乳头，他也像贪吃的孩子一样，用口使劲的吸了起来，另一只手玩着另一个乳房，又揉又摸。入手硬中带软，好妙的少女乳房。林松的一吸一咬，乳房里的乳汁从乳头上冒出来，乳汁的味道芳香甘甜鲜美，林松意犹未尽的吸了这个吸那个。

小姬也被林松吸得美极了，双手抱住林松的头，嘴里不住的呻吟。“啊…啊……好哥哥……你吸得……真好……我……好舒服……你吸吧……使劲吸……啊……啊……”内心想着“猛男，你就多吸点，呆会你就知道这乳液的利害了，吸吧！！”

林松一边吸着小姬的奶子，一边精壮的臀部暗暗发力，将内裤包着的肥大的雄屌顶压在小姬的玉腿上，上下摩擦着。已有大量的前列腺液从林松的龟头眼中流出，早已湿透内裤，随着上下摩擦已将小姬玉腿润湿了大片。


“好哥哥，亲汉子，我要，啊，啊，我要你的鸡吧！！”小姬浪叫着。


“想要我的鸡巴，小淫货，好，我让你要”林松吸够了奶，将身子调正，将双腿间那傲人的大鼓包的送至小姬面前，接着重重的压在上小姬脸上，然后前后左右摩擦着小姬粉嫩的肌肤。这时一股浓烈的尿臊，汗臭、前列腺的腥味，再加上林松特有的体味扑鼻而来。小毁现在已被这浓烈的男人味调动了情。不断的刺激让林松的鸡巴完全激活。阴茎强顶着内裤，撑着有些难受。稍稍起身内裤慢慢脱了下来！真吓人, 一根青筋突现粗粗大大的男性生殖器立刻弹了出来，幷且重重的打在了小姬的脸上。这林松了肌肉格外壮硕外,那傲人的下身也是极品，阴茎粗大而且均匀,足有23公分，粗度更是超过了6公分，茎身上边的血管把大鸡巴衬托的更加的雄壮；前边的大龟头更是巨大的如一个桃子般，颜色红晕发亮；这家伙可与陈猛有一拼。但林松的大卵袋绝对超过陈猛，睾丸也格外粗圆诱人，重重地垂下。

小姬还从未见过如此雄伟的阳具，在一旁看呆了。忍不住用手抓住,唿吸也急促了起来,把它巾在脸上,热唿唿的有一股强烈的男人气息，将小姬的性欲更加激大了。不断舔咬着林松的巨棒。

林松跪骑着，将身体重心集中在大腿上，屁股半悬着。林松将小姬那巨大的奶子强塞进屁股下的空隙，回旋着用屁股挤压那堆让无数男人着迷的肉团上。“我操，骑在你奶子上可真他妈的爽！！我的屌大吗？好不好吃啊？”

“松哥的屌好大、好好吃喔，我要天天吃！！！”
林松将自己那一对傲人的大睾丸重重向前托起，砸在小姬的脸上。小姬放开粗壮的阴茎，双手按住那对大睾丸，在自己脸上揉搓。“Oh，好大的蛋蛋，好大的蛋蛋啊！！我要，我要里面的‘奶’！！我要你！！！”小姬对着这对酷爱的雄性大睾丸，发狂了。这时小姬一把抓锁住林松大卵袋睾丸与鸡巴根部的中间处，将林松的阴囊分成两部分，还那对大睾丸往外挤。这时小姬像拿着一个大型的麦克风一样，不断用舌头舔着让她着迷的睾丸。不一会儿，小姬松手，用鼻子和舌头往林松那公牛般的卵袋里顶，双手各抓住一只睾丸，强行将其分开并往下拉。这下可有意思的，林松的大卵袋充分伸展开，将小姬的脸全部遮住。而同时小姬竟用力将林松的睾丸拉到了她的脖子，同时用力拼撞着。
林松本想也向小姬炫耀自己的硕大的睾丸，不想小姬出此怪招，差点要将那对睾丸从他的鸡巴上摘除掉一样。“啊！！！我操你个贱B，你轻点！！！老子的大卵子都要被你拉爆了！！！想男人想疯了！！看我不用鸡巴抽死你个骚物”说着手握巨棒，不断得抽打小姬的额头！！
小姬连忙放开林松的大睾丸，双手想去控制林松的阴茎。此时，经过小姬的一番强攻，林松的大鸡巴更是变得更加的粗壮坚硬，小姬感觉自己的双手都控制不住它了，好像是要逃脱出双手的束缚，小姬双手加了一些力，想把大鸡巴压下去，不过大鸡巴确是倔强的昂头完全不肯屈服……。
于是小姬两手在大鸡巴上慢慢的滑动，一直到鸡巴的根部，狠狠的攥紧，在慢慢经过粗壮的茎身滑回到粗大的龟头，然后两手握紧用力的旋转，每转动一次，林松就爽快地大叫一声“嗷！！爽！！！”，
而这叫声更是给了小姬无穷的动力，更加用力的撸动旋转，而且速度是越来越快，此时的龟头上已经流出了大量的液体，而且是越流越多，很快的大鸡巴上已完全湿透了，由于爱液的润滑作用，小姬双手的润滑是更加的顺畅，而且更是发出一种“扑哧……扑哧……”的声音，配合上林松一声快似一声的吼叫声！!
而林松在小姬不停在他的大鸡巴上用工的时候，自己的双手也是揉捏着自己的硕大的胸肌和乳头，上下的快感同时的侵县向林松全身的每一根毛孔，感觉就好像进入到了一种仙境的感觉，同时一种强烈的冲击波一直在撞击着林松下体的一个关口，就好像要破门而出，而且这种冲击的快感是越来越强烈，
“哦。。哦……我。。……啊……。。”林松这边在大叫，同时大鸡巴挺得是更加的粗壮，而且是一跳一跳的。看到这种情形，经验丰富的小姬当然是知道林松已经马上要达到发射的边缘，马上紧紧地攥住硕大的鸡巴，急忙说：“我的猛男，不要这么快出来，要忍住，我还没有玩够了，，，坚持……啊。。”
“啊，，我怎么忍啊，好像忍不住了。啊啊啊……，你个贱人太会玩男人了，让老子爽死了！”
小姬有些后悔了，应该让林松先给自己口交，让他舔食“促精浆”后，那么这个壮汉就不会这么快就射了。不过不怕，有她小姬在，今天晚上可以让林松不停的干上一晚上，也不在乎他这么早就射出今晚的第一炮！！！想到这里手上可是一点都没有闲着，又重新开始了搓揉，更是加大了力道，同时把头靠了过去，一口就含住了林松巨大的龟头，由于是龟头太大了，只能是含住龟头的前大半部分，然后小姬手在继续用力搓动大鸡巴的茎身，嘴上更是用力猛嘬龟头，特别是不断流出淫液的马眼。
林松什么时候经历过这样的挑战，马上就进入到了最后的疯狂状态，
“啊啊啊啊…………爽！！……。噢噢噢噢……用力啊，，，啊啊啊啊……”
林松兴奋地号叫着，感到一直被一种冲击波不停撞击的那个关口忽然间好像被撞开了一道豁口，被困了很久的那股力量如潮水般的从那个缺口里涌出…………
“啊啊啊……。，怎么这么舒服啊……啊啊啊……”这林松可能是第一次踫到小姬这样的性感尤物，很容易兴奋，再加上小姬玩男人的功夫确实也太厉害了！！林松竟没坚持多久就射了。
这时的林松已把小姬的头紧紧地按住，有力的腰部和屁股一起用力要把大鸡巴更深的送入到小姬的喉咙深处，全身都是剧烈的抖动，然后一股滚烫的热流如利剑般猛烈地射入小姬的喉咙里，每射一股，大鸡巴就剧烈的跳动一次，插入的更深，连射五股后，小姬已经是感觉到再也无法承受了，因为林松射的量实在是太多了。连忙运功将射出来的男性精华悉数快速吸入。 “日！！！老子的牛奶好不好吃！！！大补！！！你给我全吃了！！！啊啊啊！！”射了几十股之后，林松的喷射终于结束了，四肢放松的仰躺在床上，嘴里发出剧烈的喘息声，巨大的胸肌也是剧烈的起伏着。
此时的小姬也终于回过气来，开始细细的品尝林松精液的味道，竟是非常的甜美，不是一般男子的腥臊。而握着大鸡巴的双手也是一直没有离开大鸡巴，而是更加用力不停的上下搓动，好像要把林松所有的精液都要挤出来……
“猛男，这么快就射了！！！我还没开始呢！！”小姬挑拔着。
“你个淫物！！！真会玩男人！！老子以前把女人干得泄到求饶，都没射！！想不到这次竟10分钟不到，还没干你的骚B就射了！！别得意！！！老子最高记录是一个晚上射了5次，同时干昏个2个女的！！今天老子非把你干得求饶不可！！！”男人，尤其是肌肉发达的男人最受不了女人说他们在性交上不能，小姬深深地了解这点。就“猛男，这么快就射了！！！我还没开始呢！！”这样一句话就可以了，林松被小姬成功激起！！一场男女性交大比拼就此开始！！！
“是吗？你好强啊！！！我等着你把我操趴下！！！”小姬应和着。一边暗想“好你个林松，你自己说得以前一个晚上能射5次，我到底要看你能射多少次！！！”本来想让林松呆会用嘴干她的下面，好让他舔食“促精浆”抑制林松射精的，现在小姬改变注意了。 

终于，林松使出一计最强烈的冲击，双手高高托起小姬，然后重重压下，同时精壮的屁股挺着那粗达5公分，长达23公分的大鸡巴，狠狠的刺向小姬的屁眼深处！！！6 H) N6 z5 ~3 u
“啊！！！！”同时响起了两声爽快地吼声，小姬是吃惊、爽快加痛楚地叫声，应为林松的大鸡巴冲破小姬屁眼肉壁的束缚，如同一支长枪直捣小姬后穴阴心，本来受损的阴心更是雪上加霜！！！也亏得这阴心受损，小姬的快感减轻了几分，不致于高潮而林松发出的吼叫则是身体爽快地体现，这个更是林松生命中从没有过连续的爽过，一股热流从下体传出向全身扩散开来，身体更是不由自主的又发出了一阵剧烈的颤抖……“操死你个贱B，不是要我下面的‘牛奶’吗？，我全给你！！操！！你的屁眼太紧了，我干死你。啊啊啊……”林松如同一个猛虎狂嚎着！！！“哦，猛男，我。。我好舒服啊，从从没想过这样做会这样的舒服……快用力，再。。再加把劲，噢噢噢……。”小姬一边诱导林松加快抽动，儘快射精，另一方面却运功抑制心中的强烈快感！！“喜欢我就全给你，干……干死你……！！噢噢……啊啊啊啊……。妈的，你的屁眼太紧了，太厉害了，我。。我受不了了，啊啊啊啊……我的下面的奶要出来了”林松精关已危如累卵了！！“怎么了，我的猛男，快……快用力阿……。啊啊啊…哦……啊啊啊……哥哥……我也不行了，我也坚持不住了……。““小姬仍挑逗着！！“不行了，我。。我出来了……。啊啊啊啊……噢噢噢“林松已经到了要射边缘了。这时小姬突然想到：这个猛得如的头猛虎一样的。这时正好收服他，让他像陈猛一样成为我的性奴。“啊啊，我的肌肉男，坚持住，我的猛男，坚持住！你是不是爽得快疯了，啊啊，再坚持住，我正在控制你的情欲！！！啊，哈，我已经控制了，哈，以后没有我的允许你射不了，啊啊，用力，对，就是这样，用力，狗日得的，给姑奶奶用力操，操烂我，操，用力操，喔，啊，哈哈，以后也只有我能为你泄火了，你以后操其它女人就就算操多久你也射不了，啊啊，我的猛男，你现在是我的奴隶，哈哈，”这时小姬的后穴阴心突然伸出一根阴丝，头部异常尖细，如一支钢针扎在林松的精关，迅速注入蛇蓝素。这蛇蓝素实为一种毒物，可控制男人精关！！没有小姬运功暂时驱散或注入解药（小姬阴丝可注入解药，但也只是暂时解毒），就算大极限的刺激，精关也被中毒自锁，不能射精！！！这蛇蓝素只有阳年阳月阳日的肌肉发达的猛男才能承受，其它男人被注射虽当时不中毒而亡，但在七日之内毒素扩散全身，到时可就必死无疑。小姬象收服陈猛一样，要控制林松的情欲。这时小姬疯了般地用屁眼上下夹套林松大鸡巴，双手那对大蛋卵抓在手中，用力挤挤！！！这样又狂搞了几十下，林松早就要射了，但此时精关像是被一团棉花牢牢塞住，就是射不了，全身发达的肌肉不由自主地紧绷起来，小姬后穴仍吸嘬套弄林松那巨大阳具，现在早已流满了雄性淫液，林松滑润肿胀的龟头传来的麻痒快感越来越强烈，一股难耐的酸胀从肉棒根部越升越高-，但他还是不能自主地射出来，他也只有死撑着。" “实在是不行了，啊啊啊啊……不行了，，，我要射了……噢噢。让我射！！我要射出来！！操你个骚B，我要操死你，射！！！我的大鸡巴！！老子要你射死这个贱货！！快射啊！！唉！！啊！！我要爽疯了！！！老子怎么还没射出来！！！“林仍在无用地嚎着！！！要知道5分钟前他就应该射精了，但是，没能射出来，激烈快感都差点让他爽疯了！！！.“是不是很想射啊！！”终于小姬心中的快感她也快有点无法有效压制了，“射吧，我的肌肉男，将你下面的‘奶’都给姑奶奶射出来吧，都给我！！”小姬知道与林松这样的猛男交合到了最后关头，有可能发生自己无法掌控的事，毕竟他们的力量太猛，弄不好象陈猛一样摆脱自己的控制，那就惨了，于是趁自己不没高潮，还是不要留恋，让他射出来！！来日方长，以后有的是机会再与他交合。于是运功，只见她那受损阴心突然长出一根光滑的肉丝，伸进林松的龟头马眼，不断伸长，突然变尖，深深用力的扎进林松的精关口。“啊！！”突然林松精关大开，一路元精彪冲而出！！“噢噢噢……啊啊啊……。我来了……。全给你了……爽爽爽！！太爽了！！！老子射出来了！！啊，啊！喂饱你！！“果然，林松也达到了最后的高潮，一股股的精液如洪水般的喷涌而出，身子也随着射精的动作而抖动着，口里吐着粗气，两条粗壮的惊人的双脚胡乱地踢着….. 林松的大龟头紧紧地顶在小姬的后穴阴心上发射了，射精时如此的强烈，好像是一道有力的水箭射到了小姬的后穴阴心上，
% R. k* s# H6 w+ `, e. _% Z“哥哥……快点……射…好多精水啊…唉……唉……唉……唉…我的后穴都填满了…我爱死你了，我的大鸡巴猛男”小姬一边淫叫，一边用手随着林松射精的动作，有规律的挤压林松那大雄蛋，要将其中的精水要一滴不剩地全挤出来！！！) 射了20多股这后，林松的鸡巴终于慢慢停了下来！！！3个小时之内，林松连续饱射了5次，下体像被抽干了一样，全身虚弱无力！！！靠在床边，任由小姬疯狂地吸精！！小姬这次终于把林松的体内储蓄的精水给吸干了，接下来，小姬可要下真工夫了！！！林松现在有些累了，靠在床头一动不动。那根让无数女人朝思梦想的粗肉棒也慢慢软了下来。不停地干了三四个小时，不知道出了多少汗了，林松有些渴了，想起来渴点水。“大爷我有些渴了，老子先喝些水，休息一下咱接着来！”说完想起身拔出肉棒“先别急吗，我还在高潮回退期，你们男人一点都不懂女人，再给我2分钟”小姬骗林松，其实是小姬还没有将林松的精液最后“吸入”！！这是为何？其实在蛇妖进入张宜倩体内，变成现在的小姬后，将原来张宜倩的生理构造进行了改造：前穴（阴道）和后穴（屁眼，直肠）仅一壁之隔，最重要的是两穴内竟各长有一个阴心！这两阴心可是小姬的最重要的宝器：嫩滑无比，男人的龟头顶在上面，快感连连，会有一种让他们不断用力顶挤磨擦的冲动！可分泌出大量的虚精淫水，可伸可展随心运功调节，以便能将林松那粗如鲜桃似的大龟头完全包住！！！此外，这两阴心都能运功长出一根阴丝，能沿着阴茎出精管道进入男人的雄屌内，能有效控制男人精关！！前穴阴心可分泌可让男人精尽人亡的“促精浆”！！！大家看个动物世界的可以知道，蛇并不一定每年都交配，母蛇一般都有一个储精囊，与公蛇一次交配后可将公蛇精液储藏与储精囊中，以后几年内都可不用交配而持续受精。蛇妖对张宜倩的更一改造就是将蛇妖自身的储精囊移植过来，这储精囊与前后穴和小姬的喉关、舌根相通！！男人与之性交射在阴道内则由前穴阴心吸入到储精囊内，若与之肛交，则由后穴阴心将精液吸入储精囊内，若与之口交，则由喉关和舌头吸入储精囊，只可惜这种吸入的精元对小姬只有一功效。然后才能运功将储精囊男人精元转化为功力。


﻿﻿

第十一章电梯之狼与吸精

范可柔名子相当女性化，让人误以为她是柔弱女子！但她的人跟她的名子完全不像！她很高挑，身材非常丰满结实。她有练过柔道、空手道，所以她的臀部非常紧实有弹性，跟她的双乳一样。她眼睛不大，但是鼻翼饱满，嘴唇丰润而微翘，一看就知她是性欲旺盛的女人。　　身为主任的可柔，脾气一向不太好！急躁又冲动，对于下属她是责骂多过赞赏，她的下属都奉她为女魔头，对于敢跟她在一起的男人，真是佩服到不行！　　这天，她的下属又在头头面前给她捅娄子，让她火大到骂了底下的干部一整晚，骂到想不出话可骂就甩门而出。　　回家的路上，可柔一想到那些笨手笨脚的下属，就气到呼吸急促，真想捶胸大叫！刚刚真有种冲动，想把那几个猪脑袋，都摔出办公室，省得她看了碍眼！　　到了她住处的大楼下，楼下的管理员正在张贴公告。　　可柔问：「老张，这什么东西？」　　一头白发、身形矮小的管理员老张一看到她，马上停下手上的动作说：「范小姐，最近我们大楼出现电梯之狼，这是监视器拍到他的背影！他会尾随夜归的单身女子，然后偷袭……」　　可柔挥挥手，示意他不用再说下去，她已经够烦了，没心情再听这些鸟事。　　看她大步走向电梯，老张自言自语的嘟囔：「这个色狼如果遇到范小姐，恐怕连骨头都要被吃掉！」　　在老张的印象中，范小姐的追求者不少，而且在她家过夜的也不少，但是那些看起来精壮的男人，在这里过没几夜，都像得了大病，面容憔悴，人也消瘦了不少，后来就都没出现。　　老张想，是被范小姐吸干的吧！这阵子都没男人来找范小姐，不知道她怎么受得了？想到这，老张一阵背脊发凉，转头才发现——在等电梯的可柔，锐利的双眼正盯着老张看！　　老张拿着公告纸的手微微颤抖，不会是想要他吧？他都那么老了，怎承受得住啊！　　「叮！」的一声，电梯来了，可柔进了电梯，老张这才松了一口气。　　可柔住的12楼是楼顶，她喜欢安静不被打扰，她这间套房刚好在大楼的最角落，隔音设备在她的要求下，也是完美无缺。她希望在疯狂享受性爱的时候，不会有人敲门，说她扰人睡眠。　　电梯到了12楼，电梯门一开，可柔敏锐的第六感就告诉她：旁边有人！　　果然有人从后面把可柔抱个满怀，粗大的手掌扣住可柔丰满结实的双乳，用力搓揉。　　可柔感到身后这高大的男子把他硬起来的肉棒一直往她股沟顶，她把手往后一抓，咦？还蛮粗的，好烫啊！又想到她快三个月没做爱了，实在有点受不了，当下马上反手抓住他的衣领，来个过肩摔！那男子冷不防的被可柔一摔，居然晕了过去。　　可柔马上把这个男人拖到她的房间里，正要关门的时候，管理员老张从隔壁电梯走出来，喊住可柔：「范小姐啊！我刚刚从监视器看你出来的时候旁边有个影子，是不是有人跟在你后面？」　　可柔冷冷的说：「你看错了吧！」　　老张又说：「可是我明明就有看到啊！会不会是电梯之狼啊？」　　可柔射出一道会杀死人的眼光瞄着老张说：「我说没有，你是没听到吗？」　　说完就要关门，老张最后硬着胆子说了一句：「范小姐，不要弄出人命嘿！」不出所料，他得到的回答是「砰」的关门声。　　阿志醒来的时候，全身酸痛，他也不知道怎么会被摔出去？　　这是哪里？他左右张望，这好像是女人的房间？他想站起来才发现手居然被铐在床头！他吓了一大跳，这是什么情形？低头一看，他居然全身赤裸！　　「很讶异吗？」忽然一个低沉感性的女音传了出来。　　阿志抬头一看，鼻血差点喷出来！　　一个高挑丰满的女人走了进来，穿着黑色的性感内衣和丁字裤和吊带的黑色网袜。她的奶子应该有Ｄ罩杯，看起来就好想用手抓着把玩。　　可柔坐在床边，看着这个年轻而有点帅气的男人，又高又壮，胸膛很宽厚，他现在眼睛紧盯着自己快迸出内衣的乳房，下体的肉棒也马上有了反应，可柔握住他胀到发紫的肉棒上下套弄。　　她一边舔着嘴唇一边说：「你年纪轻轻学人当色狼，是欲求不满吗？姐姐可以帮你！」　　阿志拼命想挣脱手铐：「把我放开！你把我铐着，我怎么干你？」　　可柔爬到床上站在阿志面前，在他面前缓缓地解下内衣，露出坚挺浑圆的Ｄ奶，已经翘起来的乳头随着可柔的动作抖动着，阿志看的得直吞口水。　　可柔岔开双腿把丁字裤往上提，那小小的布料根本盖不住她肥厚的阴唇。她把丁字裤拉到旁边，露出已经湿淋淋的小穴，问阿志：「你想不想吃啊？想不想舔啊？要吗？」　　阿志猛点头：「我想吃，给我！」他虽然双手被铐在床头，但还是可以坐起来。　　阿志很主动地坐起来，可柔把腿跨过阿志，把小穴凑到阿志面前，一拨开阴唇，阿志就迫不及待把嘴靠过去，吸住那颗小巧的阴蒂轻轻吸吮，再用舌头舔着阴蒂、舌尖拨弄着阴蒂。　　可柔娇喘着，小穴不断涌出淫水，她忍不住把小穴一直靠向阿志的嘴。阿志用舌头舔着小穴，边舔边吸，可柔抓着阿志的头，几乎是用小穴在洗阿志的脸。　　「啊～～好爽！你好会舔，舔得我鸡掰超爽的！」　　阿志呆了一下，他第一次听到女人说这么淫秽的话，但是……听了让他懒叫硬到快爆了。　　「快点打开，我要干死你这个骚货，你看起来有够欠干的！」　　可柔抓着他的头发让他仰头望着她，她笑着问：「我的鸡掰穴好不好吃？是不是很想干我？说！想不想干我的鸡掰穴？」　　阿志眼里透露出强烈的渴望：「想！给不给我干？」　　可柔一笑，趴到阿志身上，坐在他的肉棒上，手扶着他的肉棒，让他的龟头在小穴口摩擦，然后用力一沉，整个坐了下去，让肉棒塞满她的小穴。　　可柔呻吟出来，这男人的肉棒算是极品，又长又粗、龟头又大，她可以感觉他的龟头顶到了她的花心。她手按着他的胸膛，屁股有节奏地扭动着。　　阿志真是惊喜万分，这个女人真是厉害！又骚穴又紧，当她坐在他肉棒上，鸡掰像是吸奶嘴一样在夹吸着他的龟头，让他懒叫真的爽到快爆！　　看她忘情地淫叫、扭着屁股，鸡掰穴还一直吸着他的懒叫，眼前那对豪乳还不停地晃，好想抓啊！　　「放开我，拜托……求求你，好想抓你的奶子……用力干你！」阿志叫着。　　可柔低头吻住阿志的嘴，舌头钻进阿志的嘴里大肆侵略，两人舌头交缠在一起。阿志觉得很不舒服，有种搔不到痒处的感觉，虽然自己的懒叫正插在这女人的鸡掰里，但是手不能抓着她，用力顶她的骚穴，总觉得少了点什么，让他的懒叫硬到快爆，又有射不出来的感觉。　　就差那一点，如果她松开他的手，他绝对干死她！臭骚货这样恶整他！　　可柔忽然从他身上爬起来：「这样很不舒服对吗？我把你解开，看你想怎么干我都随便你。」说完可柔拿出钥匙打开手铐。　　阿志双手被解开之后，第一件事情就是扑向可柔，让她背向自己然后压在床边的窗户上，让她赤裸的上半身贴在玻璃窗上，连坚挺的豪乳也被压扁。　　可柔看起来一点也不痛苦，反而眯起眼睛问：「你想干嘛？」　　阿志掰开她的屁股说：「屁股抬高，我要干死你这臭鸡掰！居然敢整我，欠干是吧？干死你！」说完，阿志抓着他的肉棒顶在可柔的小穴口，死命地用力往上顶，每下都顶到底才拔出来，然后又再狠狠的往上顶，顶得可柔踮着脚尖还构不着地。　　因为踮着脚尖让可柔大腿的肌肉紧缩，连带小穴也紧绷了起来。阿志的肉棒被可柔的小穴紧紧地夹住，真的让他爽到连话都快说不出来，不住地低声吼叫。　　可柔转头看他沉醉的表情，得意的一笑问：「爽不爽？舒不舒服？姐姐让你还满意吗？小色狼！」　　听到叫他「小色狼」，阿志双眉一皱，有点火大！抓住可柔头发让她仰头望着他，像刚刚可柔对待他那样。　　「说你欠干你还真欠干，色狼都做什么事情你知道吗？专干你这种又骚又贱的女人！干你鸡掰也干你屁眼，臭鸡掰！」　　说完，阿志发狠似的用力掰开可柔的屁股，低头在她的屁眼吐一大口口水，然后拔出肉棒，就把龟头顶在可柔的屁眼上。他期望看到可柔哀求的眼光，求他别这么做，可柔却只是笑笑，望着他说：「我屁眼很紧，肉棒不够硬可能插不进来，你确定你行吗？」　　阿志这下真的抓狂了，这女人是从哪里出来的？真的欠干到了极点！　　他把龟头硬塞进可柔的屁眼，真的很紧，几乎插不进去！他在可柔转过来的脸上看不出丝毫的痛苦，只有嘲弄！他发狠猛的干进去，死命顶到底！才发现老外的Ａ片为何喜欢干屁眼，原来，真他妈紧到懒叫会断！　　可柔嘤的一声，身体整个绷了起来。阿志深呼吸一会儿，习惯这种紧窒的感觉之后，才开始缓缓地抽动。可柔翘高屁股配合着阿志的抽动，阿志加快速度，抓着可柔的丰臀，用力地干着她的屁眼。　　阿志忽然说：「小母狗，你不是第一次被干屁眼吧？看你爽成这样，要不要去阳台干啊？让人看看你发浪的时候有多骚！」　　不等可柔反应，他就架住可柔，肉棒还插在她屁眼里。他环顾四周看到阳台的位置，就边干她屁眼边走，可柔始终低着头，所以阿志没看到她嘴角的那抹微笑。　　到了阳台，可柔抓着栏杆，阿志整个人贴在她身上，抓着可柔的双乳边搓边干她的屁眼。可柔眯着眼娇喘连连，心想这小伙子体力真好，谈不上什么技巧，但是那使狠的干法，她喜欢！干得她腿真的软了，能再多个几次更好！不知道上回跟小周拿的那个药效果如何？等等就知道了！　　12楼的阳台，完全听不到城市的喧嚣，宁静的四周，只有阿志干她屁眼的肉搏声。暴露的刺激，让她屁眼的快感一波一波涌来，让她有点招架不住。　　「不行了……真的好爽！我要出来了……」可柔紧抓栏杆，腿都软了下来。　　阿志闻言马上抱紧可柔，更加速冲刺，他感觉可柔的小穴涌出大量淫水，顺着她和他的大腿流下。他手环过可柔的腰，手指插进湿淋淋的穴里抠。　　「啊……不行了，屁眼被你干破了！唉唷，不行了！啊～～」说完可柔趴在栏杆上。阿志顿时感觉可柔的屁眼有股强大的吸力，让他的肉棒受不了也喷了出来。　　阿志搂着可柔摊在阳台上，他拔出肉棒，看着精液从可柔的屁眼流出，他用手指将精液抹在她浑圆的屁股上。心想今晚真的是太爽了，从来没有这么爽过，这个女人真是恶魔！　　可柔爬了起来说：「在阳台睡觉会感冒的，不去冲洗一下吗？」　　阿志任由可柔牵着到了浴室冲洗，两人刚刚做得太累，所以在浴室也是冲洗一番就出来床上躺了。　　躺在床上，可柔劈头就问：「你就是「电梯之狼」吗？」　　阿志闷不吭声，算是承认。　　可柔问：「你对那些女人做了什么事情？」　　阿志沉默了许久才说：「就是摸她们的奶子和下体，有时候强迫她们帮我口交。」　　可柔好奇地问：「你没强奸她们吗？你怎么不交女友，要这样偷袭的啊？」　　阿志觉得自己干嘛跟白痴一样回答这个女人的问题？他应该打昏她，马上离开这里。但是很奇怪，有了那么爽快刺激的性爱经验，忽然觉得跟这个女人可以聊聊。　　「我只是觉得出其不意抚摸这些女人，让我很有快感，尤其是她们惊慌失措的表情让我很兴奋！插进去反而没快感！女友……像一条死鱼。」　　可柔抚摸着他的胸膛问：「你知道你这是犯法吗？万一被抓到很惨的！」　　阿志皱眉说：「但是我忍不住，看到那些女人穿着套装，走起路时屁股一摇一摆，就让我好想摸……」说到这里，阿志忽然觉得下腹一阵燥热，低头一看，刚刚软掉的肉棒怎么又直挺挺的翘着？　　可柔顺着他的视线，看到他又硬起的肉棒，马上俯身就含住。阿志双手枕在脑后，闭着眼睛享受被口交的舒爽。　　可柔把肉棒深深含到底，吸住，然后再用舌尖去舔他的龟头。她一边舔他的龟头，一边用手抚摸他的睾丸，当她用舌尖钻龟头马眼时，阿志舒服的闷哼着。　　可柔把阿志的肉棒当棒棒糖一样，一下吸一下舔，一下含着一下用手套弄。　　她像是特别喜欢他的龟头，舌头不住在龟头上打转，舔着他浮出的每条青筋！　　阿志受不了，把可柔推倒在床上，用力掰开她的腿抬起，往她自己身上压，让可柔可以看清楚她自己未舔就湿透的小穴。　　阿志把龟头抵在穴口说：「看过自己的鸡掰穴被干吗？看清楚我的懒叫怎么干你鸡掰！」说完就用力干进去，然后不间断地猛插猛干。　　可柔看着自己的小穴被他粗大的肉棒干着，兴奋到了极点；看着他把自己的鸡掰皮干到翻进翻出，还干到又红又肿、淫水狂喷，她爽到大声淫叫：「弟弟，干得我好爽，鸡掰好爽……再用力一点！啊……嗯～～喔……喔……好爽！干爆我的鸡掰……」　　听到可柔淫荡的话语，让阿志也是异常兴奋，把可柔双腿掰得更开、压得更低、干得更是用力，感觉她小穴一直夹着他的肉棒，里面又湿又热好温暖，肉棒被紧紧地包覆，真的除了爽，不知道还能怎么形容！　　不知道干了多久，阿志放下可柔的脚，把她翻过身，让她像小母狗一样趴在床上，他从后面又猛的干进去。他整个人贴着可柔，吻着她的脖子背部，双手紧扣她的双乳，又抓又揉，手指捏着她的乳头玩弄。　　「呜……好爽……好舒服！快不行了～～要高潮了～～啊……不行了！好舒服！鸡掰爽翻了……唉唷！出来了……」可柔抓紧床单，舒服得拼命摇头，嘴里狂叫着。　　忽然她「啊」的一声，整个趴在床上，嘴里还一直溢出甜美的呻吟。但阿志却没爬起来，他伏在可柔身上，肉棒还持续地抽动着！他抱紧软绵绵的可柔，加紧活塞运动，每下都深进浅出；可柔双眼迷蒙，非常乐在其中。　　阿志忽然狠狠地快速干着，片刻他低吼一声，整个人也软了下来，趴在可柔身上。可柔感觉刚刚阿志的龟头一直刮着她的阴道，他龟头忽然胀大，然后射出来，现在整个穴里全都是他湿湿热热的精液！她没回头，但是她知道阿志趴在她身上，连肉棒都没拔出就睡着了。　　感觉睡没多久，阿志觉得自己的肉棒被湿热的感觉包覆着，他清醒过来，低头一看，可柔正跪在他双腿之间，一边套弄肉棒，一边含着他的肉棒！　　看到阿志清醒，她爬起来问：「肚子会饿吗？想吃点东西吗？」　　被可柔一问，他才感觉肚子好饿，也不知道现在几点？抬头四处张望也没看到时钟。阿志觉得好累，他觉得晚上很反常，很容易兴奋，而且可以做很久，可是很累。　　可柔拿着两片吐司在阿志面前晃，阿志接过来说：「就吃这个喔？我不喜欢吃白吐司，有果酱吗？」　　可柔说：「没果酱，有蜂蜜，要加吗？」　　阿志左右张望问：「在哪？」　　可柔坏坏一笑把脚掰开，阿志看到她的小穴很湿，他伸手抹了一下，又湿又黏，他舔了一下手指，是蜂蜜！　　他诧异地说：「你不但骚又淫荡，还那么有情趣，我真的服了你！」　　说完他啃了几口吐司，把可柔推倒在床上，又再掰开她的大腿。他拨开她的阴毛，低头就舔她的阴蒂，舔一舔又吸住她的阴唇，口里所到之处都是蜂蜜的甜美。　　他又吃了几口吐司，手指插进她的穴里，边舔阴蒂，手指边挖她的穴，淫水混着蜂蜜流得整个小穴都湿答答。　　阿志把嘴贴在小穴上，大力地吸了起来，「啊……」可柔忍不住按住阿志的头。这感觉实在太舒服了！害她的腿在颤抖着。　　阿志用牙齿轻咬阴蒂拉扯着，同时手指插入三根指头，在抠可柔的穴。可柔双腿一并，夹住阿志的头，像是要把阿志整个头塞进穴里似的。阿志推开可柔的大腿，爬起身，又再次把肉棒干进可柔的穴里！　　在猛力冲刺之间，阿志忽然感觉不对，肉棒怎么好像一直又鼓又胀，怎么也不满足？而且整个人一直热起来，到底怎么搞的？　　这股烦躁，让他只好全发泄在眼前这个女人的身上！不过这个女人好像一直都很享受。　　一直到天亮，太阳升起，阳光洒在可柔的床上，阿志的肉棒还在可柔身上抽插！阿志的表情很痛苦，满头大汗，他很想射出来，但是精液好像就堵在龟头那边，怎么也出不来。　　反观可柔，她容光焕发，一脸满足，笑盈盈地望着表情痛苦的阿志！　　整个晚上只要阿志一睡着，可柔就会唤醒他。奇怪的是，他一醒，肉棒也跟着醒！肉棒一醒，又想干穴！整晚他几乎都贴着可柔，干着她的小穴或屁眼。到底几次他根本不记得，只知道床上、阳台、浴室、地板、沙发……每个地方他们都有做到。　　阿志感觉自己快要虚脱了，可柔的小穴依旧紧紧地夹住他的肉棒！像奶嘴般吸吮自己龟头的感觉，已经不像是一种享受，而是一种折磨，像是在吸取他的精力！他的肉棒好像磨掉了一层皮，好痛，好敏感。　　他现在真的痛苦万分，身体整个僵直，只有肉棒还有知觉，不停在可柔的身体里冲刺……终于，他堵在龟头的精液喷了出来，全射在可柔湿热的小穴里！然后他像是虚脱般的倒在床上，红肿的肉棒痛到他都不敢碰触。　　可柔「啊」的一声伸个懒腰，爬起来，她拍拍阿志的脸说：「我要准备去上班了，你也准备一下要走了！」她根本也不管阿志听到与否。　　等可柔要出门的时候，阿志还昏在床上，可柔帮他把衣服穿起来，硬将他拖起来，架着他去坐电梯。　　看阿志倚着电梯门，可柔粗鲁地抓着他的衣领晃着：「你醒醒啊！不然我就把你丢在马路旁边，要不就把你丢在警察局，等人去指认你！」闻言阿志忽然清醒了一点，可柔满意的笑了笑。　　走出电梯，看到老张正在看报纸，她脸色一沉问：「这时间怎么是你在？」　　老张的眼光越过可柔，盯着那个走路蹒跚、面如死灰的年轻人，不禁摇头暗叹：「造孽啊！」　　「小李今天有事晚点来，我先顶一下！范小姐，你今天脸色很好，气色不错喔！」　　阿志看到可柔和老张在说话，马上拖着两条好像跟自己没关系的腿，往门口飘去，连头都不敢回！　　而可柔跟老张说完话后，就看到电梯旁边贴的告示。她边看边问：「对了！　　都忘了问你叫什么名子，要不要留个电话？」　　可柔转头，才发现阿志早就不见了！可柔脸色又一沉，转向老张说：「顾着和你说话，害他跑掉，你少说几句话会死啊！你是打算赔我一个吗？」　　老张刚端起茶杯的手，开始发抖。　　忽然可柔的手机响起，可柔哼的一声掉头就走出大楼。　　老张开始考虑，是不是该换一个比较安全的工作来做？做保全人员，可能比做这栋大楼的管理员安全多了吧！　　马路上，可柔正对着电话抱怨：「小周你那什么玩意儿！不是说可以硬梆梆48小时，我看12小时就没搞头了！唬我的！」　　电话那头传来一个阴柔的笑声：「我的大小姐，你就知道跳蚤市场的东西，功效要打折扣。再说那是买给你看漂亮的，那个玻璃罐很漂亮的，你不会真的拿去用吧？如果是12小时，还比蓝色小药丸猛说。」　　可柔想了一下，也对！就说：「好吧！那你下回看到帮我买个两打回来！」　　在小周笑到岔气的声音中，可柔开始在想：下回要用在谁身上呢？

第十三章天淫虫

﻿﻿﻿
    小巷中一名男子扶着墙摇摇晃晃的前行着，似是喝醉酒了。" 
    “呵呵，怡。。。。。怡红院的小翠真是好爽啊。那屁股蛋，那胸。呵呵。可惜，可惜今天老子没钱了，要不然一定会再去爽一爽多好啊，  等。。。。等老子有钱了，就。。。。就把小翠买回家。家里那黄脸婆老子再也看不下去了。。。。”
    男子正思索间，忽然被一女子抱住“哦?那黄脸婆公子看不下去了，那看看奴家怎样？”
    女子轻轻抚摸着男子胸膛，吐气如兰，温热的气息喷在男子后颈上。
    男子挣脱少女的怀抱回头一看，顿时看得呆了。和眼前的女子比起来，小翠算什么？
    这女子长得分外妖娆，一双杏眼含情脉脉，樱红小嘴微微启动，真是美若天仙。再看她身材，凹凸有致，薄纱下一对雪白的丰满突起若隐若现， 好不性感！
    “这不正是缘来客栈那小红吗？以前怎的没发现她长得如此喜人？”男子想道。
    这小红却也是个可怜人，小时候便死了娘，留着她和她父亲孤苦无依，靠着个客栈维持生计。
    看见男子的反应，小红知道他已经被她魅惑住，趴在他胸前，柔声道：“公子，你说奴家美吗？”
    “美，美，姑娘如天仙下凡。我，我还从来没见过这么美得人儿呢。”男子一把抱住身前的少女，双眼不自觉的盯着少女薄纱下的双峰。
    “讨厌，你真坏，不许看。”小红被抱得媚眼如丝，全身发软，浑身滚烫，浑身异香。秦天南暗忖：“哎，这附身好是好用，但不愧是天淫蛊，附身  以后就会阴阳失调，欲火焚身，必须不断性交吸取阳元，而且一闻到男性气息就会浑身无力欲火难收产生媚香。而且到这个阶段只有吸人阳元才能进 阶。”
    看到少女的反应，闻着少女生死的异香，男子头脑发热，只觉的是在做梦。这么美一个女子送上门来，就是做梦也要做下去不是？于是男子捧起  少女的脸蛋狠狠地吻下去，吻持续了很久，当两人的唇分开时牵出了一条银白色的丝线。少女盈盈的双瞳中充满了淫意，媚笑着将男人的手拉向自己  饱满的乳房。当男人的手扶上自己的双乳时，一阵娇吟声从少嘴中传出。
    “我，我要。快给我。”
    男子也不拖沓，操起宝贝就上。忽然感到一股强大的吸力由少女下面传出，吸扯着自己的宝贝往其腔内猛钻进去。无比舒畅的感觉从下体传遍全 身，等稍稍回过神来时，自己东西的前端已经到达了少女的子宫入口。少女汗淋淋的丰胸轻轻的颤抖着，身子向后仰起，娇哼声不断由嘴中传出。两  人性器摩擦时，积压着水的声音在这月夜下的林间响起。
    少女的腔壁把男子的阴茎紧紧的包着，不断的蠕动，使男子觉得痛苦与快感交织在一起，从阴茎向全身扩散，快感象电流一样四处游走，阴壁的夹力强的令人难以致信，感到肉棒随时要被夹断似的。男子双手握住她的乳峰，下身开始加速挺动，而女子也淫荡地把腰臀迎凑摇晃，湿润柔软的阴 道如小嘴似的，不住吸吮着他的阳具。男子只觉她体内的吸力越来越大，直美得自己浑身打颤，同时也感到阴道肉壁的收缩，把他整个龟头，紧箍得 又麻又酸，舒爽无比，而淫汁充沛的膣壁，竟然越来越加收紧，强烈的异样快感，直令人连思维都要停止。
　 此时女子感到有阵阵热流由男子的肉棒不断的注入自己的身体，她知道对方阳元已经开始外泄了。
　 男子突然感到少女柔嫩花蕊，象有生命一样把龟头牢牢吸住，还不停地收缩吸吮，犹如一张婴儿贪婪小嘴不停地一吸一放，自己的下半身开始麻痹，激烈的快感象一个大漩涡一样将意识吞了进去，少女所给予的无比的快乐使他连思维也几乎无法运作。
　 终于，男子在一阵畅快的哆嗦下，热乎乎的精液飞喷而出，一阵接着一阵，而少女体内的吸力却越来越大，使男子无法止住射精，身子迅速的干枯起来，可他还是浑然不知的享受着少女所带给自己的快乐。最后，在一阵抖动后，男子咽下了最后一口气，已经变成干尸一样的脸上却带着欲仙欲死的表情。
    看了眼身下如僵尸般的男子，秦天南缓缓站起，只觉身下一空，下面一阵空虚。
    “ 看来还没满足呢，算了，还是去找主人吧，哎。”
    秦天南转身离去，留下地上枉死的男尸竖着一根棒子等着明天的路人。
    
    当晚
    “苏小姐还是留在客栈陪着小红姑娘吧，我去城里布下视讯符，定要将这妖人抓将出来！”说完便欲出门。
    “等等。”苏洛谣连忙拉住他。
    “苏小姐什么。。。。”这事字还没说出口，便觉嘴巴一热，被苏洛谣一把吻住了。
    长吻过后，苏洛谣软在丁和晶怀里，小口喘着气，只觉欲火难赖，浑身燥热，身体亦自然产生一股甜蜜的香味。" 
    看着怀里娇艳欲滴的少女，闻着异香，软玉温香在怀丁和晶一阵口干舌燥头脑发热，再也顾不得仁义道德一把将苏洛谣压在墙上，张嘴吻向苏洛  谣的粉颈，一手抱着苏洛谣的蜂腰，一手隔着衣物搓揉着苏洛谣胸前的柔胰。
    苏洛谣正闭眼享受着丁和晶温柔的爱抚，却不想丁公子突然变得急躁起来，一把将她的上衣撕成碎片，胸前轻揉的大掌也用力起来，只揉得苏洛 谣酥爽不已，不由娇哼出声。又感觉到丁和晶一路细密的向下吻来在胸前快速的舔弄着她胸前的蓓蕾。
    被秦天南附身的苏洛谣身体敏感无比淫荡不堪，哪受的了他的这般挑逗，下体已是湿热无比。于是举着酸软的藕臂替定丁和晶脱了衣服一把环了 上去，胸前的软肉紧紧地贴着丁公子胸堂。" 
    “和晶，好难受，给我。”苏洛谣眉眼如丝，面上红润，气若幽兰的环着丁公子的脖子在他耳边呢喃着。
    丁公子亦是涨的难受，也不多说，直接挺枪上阵。
    开始丁公子很是温柔，慢慢进入，苏洛谣感觉到随着丁公子满满的进入，产生逐渐被入侵的感觉。随着他一点一点的进入体内，最后用力捅破那  层薄薄的膜时有种献身和被占有的快感。忍不住想叫出来。
    丁和晶慢慢的抽动，愈发挑逗起了苏洛谣的情欲，下体更是不住的流水。随着水越来越多丁和晶动作也越来越快，伴随着他每一次的有力的冲  击，苏洛谣感到快感一点一点的积聚，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感。丁和晶的阴茎在体内进出，进去的时候觉得很舒服很满足，   出去的时候便觉得麻痒难赖，欲望被挑逗的更高。
    这般抽插了一段时间，丁和晶便欲泄精，苏洛谣那时觉得他这时特别的硬特别的大，而且那时的动作也异常的到位。顿时阴道收缩，浑身颤抖，  神志不清，像过电一样。
    被操的爽时苏洛谣好几次都差点没忍住将丁公子吸成人干，到最后丁公子泄了都还觉得不满足，反而把苏洛谣的性欲被顶到了一个前所未有的高 度。但是考虑到丁公子不能吸，这才停了下来，拿出一套衣裙穿好趴在丁和晶怀里。
    “我都是你的人了，打算怎么办？”苏洛谣想逗逗他。
    “苏小姐，回去后我就向苏掌门提亲，这辈子只爱你一个。如有违背天打雷劈”
    “叫我洛谣，不要叫我苏小姐。”
    “恩，洛谣，我要去布符了，等我回来。”语毕，一跃便从窗户出去了，几掠就不见了人影。
    想起刚刚的激情，苏洛谣刚刚被挑起的情欲又浮上心头，胸前和下体奇痒无比，情不自禁靠着墙的抬起左手隔着衣服揉着胸前的玉乳，而右手掀 起粉裙在下面抠弄着。只是这般动作却惹得自己顺着墙软了下去。
    也不知揉了多久，苏洛谣只觉得自己被自己被揉得意乱情迷，很是舒服，然而越是舒服却越觉得胸前发胀下体麻痒，却硬是不高潮，反而让情欲  更是高涨。此时再看苏洛谣，只见她倒在地上双手不停地亵渎着自己，双眸迷离，原本白皙异常的皮肤亦是泛出粉色，满脸通红小嘴微张，不住的娇  哼着在地上扭动。
    这时苏洛谣已经被自己的情欲逼得神智迷糊，只觉浑身奇痒，怎么也满足不了，胸部涨的发痛，只好更加用力的搓揉着，然而越是如此越是难以 满足，最后都被自己逼得哭了出来，眼泪不住的流，到得最后只好用手不停地用力的抓弄着。不一会就把衣裙抓的破败不堪，身上亦是被抓出一条条  血痕，胸前更是鲜血淋漓，下体亦被自己弄得血流不止。
    然而这却远远不够，刚刚交合把欲望勾起却没有吸食阳元，使得苏洛谣现在欲火焚身，几欲走火入魔。随手拿起身边的宝剑，把剑鞘直接插入下 体，只觉下体被撑得满满的，却还是不能满足，鲜血流下直把鲜剑鞘都染得通红，然而没有阳元靠这些永远不能满足，只会让她更加饥渴。
    这时在窗外的小红再也看不下去了，本只是想不理秦天南，让秦天南知道不听他话入替丁和晶的后果，却不知到这后果这么严重。叹了口气，向 着丁公子的反方向飞去，不一会抓了个男人回来捻着鼻子扔到苏洛谣面前。笑话，若是闻到了那股诡异的清香，他可不敢保证自己不会冲上去被失去理智的苏洛谣吸成人干。
    “叫你不听话，这是个筑基期的小偷，还有点修为。”
    一直努力耕耘着的苏洛谣也没听到他的话，只是忽然闻到一股男子气息，连忙打开眼睛急切的看去，只见一个尖嘴猴腮的男子正躺在自己面前色  迷迷的看着自己，顾不得思索，一把扔掉宝剑提起破败的裙子就坐到男子早已竖起的坚挺上，运足最大的吸力吸着男子的下体。
    男子本已作好准备好好享受，却不想下体传来一阵强烈的吸力，接着一阵刺痛，便浑身剧烈的抽搐起来，口吐白沫眼睛上翻。确是因为苏洛谣吸 得太急的缘故。
    苏洛谣只觉大量阳元从下体传入体内，舒爽得浑身一颤颈椎一阵酥麻，正是高潮了，这高潮很强很久，苏洛谣这一辈子都没有这般舒服过，到得 最后苏洛谣竟挺不过快感昏了过去。
    小红走进来看到屋里的情景不禁浑身恶寒，屋里到处都是苏洛谣的鲜血，那男子只剩一张像干枯的橘子般的皮包着骨头了，不止阳元，连血肉都 被苏洛谣吸得干干静静。
    此时的苏洛谣完完整整将一个修真人士连同血肉都吸了，伤口已经完全好了，本就美得不可方物的她更是像要滴出水般的娇艳，估计是个男人都 会忍不住把她抱在怀里好好爱抚一番呢。
 

第十四章极乐女妖
﻿ 
我摇了摇头，想把好奇心给摇出自己的脑袋瓜子。可心里这么想，身体却不这么想，你想啊一个大美女就睡在你隔壁还是那种特风骚的类型你能睡好觉吗？翻来覆去了好一会，我终于打定了主意，为了那个叫林沐雨的孩子的安全着想我还是去看一眼吧，就一眼。 
 好吧，我承认这是我给自己找的一个很蹩脚的借口，我就是想去偷窥而已，如果能看到点什么就算不能和那美女春风一度也算是值得了。我摄手摄脚的走近美女睡的房间，轻轻的打开了一丝门缝。要说啊，当初我请的装修师傅就是好，这门修的开门都没一点声音，简直就是为了今天所准备的，牛X！ 
 我趁着黑暗中窗外的那一丝光亮朝里面偷偷看去，那随即映入我眼帘的一幕简直能让我终身难忘。只见那位美女侧卧在床上雪白丰满的胸脯完全暴露在了外面，那两坐白晃晃的完美双峰在黑暗里是那么的晃眼简直就是造物主的杰作，更让人血脉喷张和令人气愤的是那个叫林沐雨的坏小子竟然用嘴叼住一颗娇艳鲜嫩的大樱桃用力的吸吮着，而那美女正用手轻轻的抚拍着他的后背。 
 真是一副活色生香的美女哺乳图啊，可惜吃奶的不是我。。。。。 
 好吧，至少我确定了一件事，屋里的美女和那少年确实是母子关系，废话，不是母子会这样嘛！想到这里，我也不太好意思再继续偷窥下去了，可就在我要关上房门的一瞬间，我隐约看到那美女朝我充满诱惑的媚笑了下。 
 我难道看错了？应该不会吧，要不再开次门确定一下吧。我犹豫了大概1秒钟，嗯，一秒钟对我来说已经很长啦，为了那孩子的安全我还是再看一眼吧，肯定就一眼。 
 这一眼看的不光让我鼻血狂喷还令我的嘴巴能塞进10个鸡蛋，我简直不能相信我现在所看到的一切，那是一副什么样的画面啊，**，诱惑，还有邪恶。 
 床上有两个汗流浃背的**人，那美女正跨坐在床上，两个饱满仿佛充满着RU汁的大**随着她上下的起伏而晃动，像海浪似的摇晃，鲜红色的大樱桃坚挺的指向半空。 
 她那擦红色指甲油的手指，紧紧的抓住那个身底下的人的肩膀，趴在她斜开的腿内，正用力的扭动她那丰满圆润的臀部。她的眼睛闭着，每一次她腿内的屁股猛然挺动或者扭动时，她的嘴里就会发出轻微的“嗯，啊”的呻吟，但随着她的动作幅度越来越大呻吟声也逐渐开始变大了起来。 
 这是我第一次看到赤 裸 裸的**场面，所以一时间看的目瞪口呆，根本没反应过来床上那2个人应该是对母子。 
 好一会儿我才惊觉到这个事实，定下心神仔细一看，那个用还没长毛的小 棒从下而上**着上面溢满YIN水 **的人，正是——林沐雨，他正闭着眼睛满头大汗干着那个自称是他母亲的美艳女人。 
 我X，这么变态！我早就知道这个女人不正常可没想到不正常到了那个地步，我本想义正严词的进去痛骂他们一顿，可我还是选择了继续偷窥，神经病才去阻止他们呢。 
 就在我头脑一片迷乱空白之间，忽然一只芊芊玉手从我的身后伸了过来揽住了我，并轻轻的抚摸着我火热的胸膛。就这么眨眼的工夫，我都不知道她是怎么闪到我的身后。强烈的恐惧感夹杂着无法压抑的性渴望让我全身上下都开始冒汗。 
 美丽而又性感的女妖低声吃吃的笑了起来，我全身还是无法动弹，但我的身体已经能感觉到了对方那充满弹性和滑腻的肌肤，我甚至能感觉到她饱满的胸部上的那两颗大樱桃正在摩挲着我的后背，我那从未经过女人的大棒棒开始剧烈的膨胀起来。 
 女妖转到了我的身前，那曼妙且凹凸有致的身躯让我一览无余，原本那平白的小腹因为吞食了林沐雨而显得像个足月的孕妇高高耸立着，还有那两对大RU房可能方才哺过林沐雨的缘故显得更加的饱满充满弹性。我忍不住吞咽下了一大口口水，似乎忘了自己现在处于极度危险的时刻。 
 “你可以叫我乐乐，小伙子你呢？”女妖开口说话了。 
 “我。。我。。”我的舌头也麻痹了，根本无法说话。 
 “哎呦，我忘了我还在你身上设了法术呢，不过这样也好不是吗？”女妖调皮的眨了眨那双勾人魂魄的美目继续说道：“想不到你也是个童子之身，可惜年岁大了点，不然。。。呵呵，不过正好可以用来滋补下我这用法过度的身体。” 
 她用修长的手指勾住我的下巴，眼惹秋水无限温柔的问道：“帅哥，你可愿意成为我的滋补品吗？”她说的这句话在我或者其他人的眼里也许是废话，可对于这个女妖来说绝对不是可以省略的重要一环，如果对方不愿的话就算用强吸取来的精华也是大大了折扣的，不过这么多年来还没人对她说过一个“不”字，都心甘情愿的被她吸成人干。 
 我很想说不，但我的身体却很勉强的做出了一个僵硬的点头动作，我知道我的生理反应已经不听我大脑的指挥了。 
 “真乖呀，”女妖用手轻轻的捧起了我的脸庞“我会让你感受到什么是极乐的。”说完，那双娇艳欲滴的红唇凑过来深深的印在了我的嘴上，我霎时间就感到了一阵天旋地转再也无法自拔。 
 女妖的舌尖探进了我的口中，我的舌头不可避免的与她的舌头纠缠在了一起，她的吻是那么的令人感到窒息，我只能靠不停的吸吮她口中的甜汁来维持着呼吸。与此同时她的一只巧手慢慢的移到了我下身的位置灵巧的解开了我的裤子，同时紧紧的握住了我那火热的所在。 
 她的手是那么的柔软滑腻简直令我无法忍受，就在我即将要爆发的那一瞬她却停止了手上的动作对着我诡秘一笑。 
 “别那么急嘛，我可不允许你这么浪费。”她说完便将头低了下去，难道，难道她想，哦。。。不。。。。。！ 
 女妖终于将我那火热通红的XX吞入了她的口中，我只觉得自己的下体被一处温暖湿润的地方紧紧的包裹住，那滋味简直就是****，说实话就在刚进入她的口中那会我就想射可不知道那女妖用了什么手法紧紧的箍住了我XX的根部让我上天无门入地不得。 
 我此时明显感觉得到我的XX已经膨胀到了平时的几倍大小且还在不断膨胀当中，我心里害怕到了极点可生理上却还希望女妖能更用力更让我难受一些。女妖似乎看穿了我的心思，用舌尖顶住了我的马眼不住的缠绕钻动，还有只手挤捏着我的卵蛋，指甲轻轻的挂画着我的XX根部，口中加大的吸吮的力度。最让受不了的还是她那灵巧的舌头，好像故意似的死命用力钻开了我的马眼令我简直快到了爆炸的顶点。 
 在这种深度的刺激下就算是被女妖控制住了XX，但我还是终于喷射了。我一连打了好几个寒颤，全身的肌肉不由一紧，口中发出了“赫赫”几声沉闷的怪叫，顿时从我的XX马眼处喷出了一股股浓烈白色的浆汁打在了女妖那柔软的舌头上。她见我喷出了**顿时大口大口的吞咽了起来，我射的是那样之多竟然让她吞咽不及从嘴角边都流出了许多来。 
 我整整射了起码有五六分钟之多，全身上下已无一点气力，软软的倒在了地上大口大口的呼着气。可那女妖却丝毫没有放过我的意思。 
 “好香甜的八宝粥哦，处男的味道就是好吃，看在你让我吃到如此美味的份上，让姐姐我给你点奖励吧。”说完，她将我抱在了怀中用她那胸前耸耸的山峰那一颗鲜美的大樱桃硬塞进了我的口中。 
 一股甜美的液体顺着我的喉咙进入到了我的胃中，原来刚才林沐雨竟然吃的是如此美味的东西啊。我大口大口的吞咽着，可却不曾想到，这个女妖的RU汁也是上等的媚咬，能令此时早已无力的我再次勃起供她做最后一次的吸食。 
 也不知吃了多久女妖的奶水，我的下身已经再次的勃起，虽然不如第一次那么火热坚挺，可看起来还是那么的粗壮。女妖笑着再次将我的XX含进了口中。 
 这次的吸吮我已经感觉不到有任何的快感了，只有剧烈的疼痛感，我好几次都想推开她跳起来大喊大叫可全身一点气力都没有，只能任她在我身上为所欲为。 
 “我要死了吗？”我的意识开始渐渐模糊，可就在我失去意识的那最后一刻，我痛苦的发出了一声惨嚎，我的元精终于被哪女妖给吸吮了出来。 
 那一股股火热的元精从我的肾脏里就像火山爆发一般爆射了出来，女妖紧紧的吸住了我XX不让我有任何的动弹，全部被她吸入了腹中。到最后我射出的不再是**而是鲜血了。 
 女妖终于吐出了我的XX，看着地上气若游丝的我意犹未尽的道：“真是好味道，好久没吃过这么好吃的东西了，早知道也把你吸入我的ZI宫内慢慢享受了。” 
 说到这里，她不由看了看自己凸出的小腹，轻轻抚摸着笑道：“总算恢复了点力气可以把这小子生出来了，等他出来我又可以大吃一顿美味大餐了，哈哈。” 
 原来，那女妖只要遇到万中无一的纯阳少年便会将其吸收入子宫将其再生养出来供她再次吸食，不过也只能进行一次，等再吸食完林沐雨就再也没有利用的价值了，只有死路一条了。 
 


